Si jamais le vomissement arrive dans vos bouches.
If vomiting ever happens in your mouths.
80% allemand, 80% savants fous, donc déjà ça fait trop de consens.
80% German, 80% mad scientists, so it's already too much consent.
On lui donnerait vraiment Minecraft sans confession.
We would really give him Minecraft without confession.
Le japonais a envie de chier.
The Japanese want to shit.
Une scène de caca n'a jamais été aussi bien jouée dans l'histoire du cinéma.
A poop scene has never been so well played in cinema history.
Et bah c'est bouche à cul.
And that's mouth to ass.
Yes !
Yes!
Oui !
Bonjour, bonsoir, ici Urbain, l'humoriste facétieux, le podcasteur fou, je me présente mal.
Hello, good evening, this is Urban, the facetious humorist, the crazy podcaster, I don't look good.
Et je suis accompagné de...
And I'm accompanied by...
De Dedo qui n'est pas du tout l'humoriste facétieux parce que sinon il serait né dans les années 30
De Dedo who is not at all the facetious humorist because otherwise he would have been born in the 1930s
et il serait actuellement en train de jouer dans le Massa Souchettes.
and he is currently playing in Massa Souchettes.
Mais vous êtes humoriste quand même ?
But you're a humorist anyway?
Oui, oui, bah écoutez, on essaye.
Yeah, yeah, look, we're trying.
Par ces temps maussades, la galéjade est bien difficile mais nous faisons de notre mieux.
In these grim times, the galejade is very difficult but we do our best.
Très bien, mais nous sommes pas qu'humoristes, nous sommes aussi cinéphiles, nous sommes aussi barbus, nous sommes aussi blancs.
All right, but we're not just humorists, we're also film-philes, we're also bearded, we're also white.
Maintenant j'ai aussi les cheveux longs, on a quand même pas mal de points communs.
Now I also have long hair, we still have a lot of commonality.
Effectivement, je suis aussi cisgenre, alors je sais pas pour toi.
Actually, I'm a cisgender, too, so I don't know about you.
Cisgenre c'est quand on est content de ce qu'on est déjà ?
Cisgenre is when we're happy with what we're already?
Ouais !
Yeah!
Ah bah je suis ça.
Ah, I'm that.
Bon bah écoute, abusons de nos privilèges et démarrons ce podcast dans la joie, j'ai envie de te dire.
Well, listen, let's abuse our privileges and start this podcast in joy, I want to tell you.
Alors, c'est ça, et bien j'ai envie de te dire, bienvenue au premier épisode de Fucked Up Movies !
So that's it, well I want to tell you, welcome to the first episode of Fucked Up Movies!
Ouais bravo, attendez, j'applaudis.
Yeah, bravo, wait, I applaud.
C'est très triste d'applaudir dans une pièce vide, dénuée de toute humanité, mais bon, si on le fait pas, qui va le faire ?
It's very sad to applause in an empty room, devoid of all humanity, but well, if we don't, who will?
Ah, à moins que les... c'est peut-être pour encourager les infirmières avec un tout petit peu de retard.
Ah, unless the... maybe it's to encourage nurses a little bit late.
Oui, voilà, avec un petit peu de retard, mais je suis sûr que les gens applaudissent aussi chez eux.
Yeah, that's it, with a little bit of delay, but I'm sure people are also cheering at home.
Ah bien sûr, j'espère.
Oh, sure, I hope so.
Alors, normalement, vous venez d'écouter un générique qu'on a trouvé super, même si on l'a pas encore fait.
So, normally, you just listened to a credits we found great, even though we haven't done it yet.
Ouais.
Yeah.
Merci à la personne qui l'a fait.
Thanks to the person who did.
Oui, tout à fait.
Yes, absolutely.
Et normalement, vous êtes peut-être en train d'écouter cet épisode après avoir déjà écouté un épisode d'intro qui explique ce qu'on va faire dans ce podcast.
And normally, you may be listening to this episode after listening to an intro episode that explains what we're going to do in this podcast.
Bon, si c'est pas le cas, on peut résumer assez vite.
Well, if that's not the case, we can sum up pretty quickly.
Fucked Up, ça veut dire...
Fucked Up means...
Baiser ?
Kiss?
Ouais, et Movies, ça veut dire...
Yeah, and Movies, that means...
Films ?
Movies?
Les films.
The movies.
Moi, je te donne le level B2 en anglais, là.
I give you the B2 level in English.
Ah bah c'est cool.
Ah, that's cool.
Je suis pressé de pouvoir retourner à Londres et pouvoir le pratiquer maintenant.
I'm in a hurry to get back to London and practice it now.
Bon, Dedo, c'est connu qu'il est cinéphile.
Well, Dedo, it's known that he's a cinephile.
T'as fait des trucs avec Bad Movies.
You did things with Bad Movies.
T'as fait plein de trucs sur le ciné.
You've done a lot of movies.
Tu as une chaîne sur le ciné.
You have a movie channel.
Ouais, j'ai fait pas mal de trucs sur ma chaîne.
Yeah, I did a lot of stuff on my chain.
J'ai aussi fait un programme qui maintenant date depuis...
I also made a program that now dates since...
Oh là là, ça remonte presque 12-13 ans, qui s'appelle Vus par un con, où je critique un peu à ma sauce certains films.
Oh there, it's been almost 12-13 years, which is called Seen by a jerk, where I'm a little critical of some of my movies.
Et puis j'ai fait quoi d'autre ?
And then what else did I do?
J'ai été sur France Inter dans l'émission de Fred Sigris qui s'appelle Blockbusters pour parler de pop culture
I was on France Inter on Fred Sigris' show called Blockbusters to talk about pop culture
et de cinéma un peu plus dans une thématique de profondeur.
and cinema a little more in a subject of depth.
Et puis je me retrouve maintenant avec toi, Urbain, à parler de films qui, je pense, ne font pas partie du cercle du grand public.
And then I'm now with you, Urban, talking about movies that I think are not part of the mainstream circle.
Mais c'est pour justement cette raison que nous allons proposer aux gens de les découvrir un peu plus sympathiquement.
But it is precisely for this reason that we will propose to people to discover them a little more sympathetically.
Petite chute dans ta carrière de passer de France Inter à un podcast avec Urbain en distanciel.
Little fall in your career from France Inter to a podcast with urban distancial.
Écoute, il n'y a pas de petites économies.
Look, there are no small savings.
Vous savez qu'en ces temps de famine, les miettes sont des festins.
You know that in times of famine, crumbs are feasts.
Magnifique.
Beautiful.
En tout cas, c'est vrai que je ne pense pas que ces films-là, on pourra en parler sur France Inter.
In any case, it's true that I don't think these films, we can talk about them on France Inter.
Donc on va profiter du format podcast.
So we'll take advantage of the podcast format.
Alors, Dedo, c'est drôle parce qu'on se dit, on le voit, ah, le gars, il aime le métal.
So, Dedo, it's funny because you say, you see, ah, the guy, he likes metal.
Mais il ne faudrait pas faire des clichés.
But we shouldn't make clichés.
Est-ce qu'il aime aussi les films d'horreur et les films bizarres ?
Does he also like horror movies and weird movies?
Bon, oui.
Okay, yeah.
Là, pour le coup, le cliché marche.
There, for the moment, the cliché works.
Un petit peu.
A little bit.
C'est vrai.
That's right.
C'est vrai, c'est vrai.
That's right, that's right.
Moi aussi, j'aime les films bizarres.
I like weird movies too.
Et du coup, on s'était dit, ce serait bien de parler de ces films.
And so we thought, it would be nice to talk about these movies.
Alors, ce n'est pas forcément gore, c'est plus, moi, j'entends Fucktop un peu comme malsain,
So, it's not necessarily gore, it's more, me, I hear Fucktop a little like unhealthy,
des films qui rendent mal à l'aise.
movies that make you uncomfortable.
Moi, je pense que c'est une bonne définition.
I think that's a good definition.
Malsain, je dirais aussi bizarre et grotesque un petit peu dans le sens premier du terme.
Unhealthy, I would also say weird and grotesque a little in the first sense of the word.
Donc, effectivement, ça va traiter de pas mal de films qui ne passeraient pas facilement
So, actually, it's gonna deal with a lot of movies that wouldn't go through easily.
dans le club Dorothée pour ceux qui s'en souviennent, par exemple.
in the Dorothy club for those who remember, for example.
Même si Ken le survive pendant le club Dorothée.
Even if Ken survives him during the Dorothy Club.
Bien sûr, bien sûr.
Of course, of course.
Mais c'était une autre époque, une époque de liberté.
But it was another time, an era of freedom.
On pouvait effectivement s'abreuvoir de certaines choses qui seraient plus compliquées aujourd'hui
We could actually drink some things that would be more complicated today.
dans le service public.
in the public service.
Mais c'est pour ça que maintenant...
But that's why now...
D'ailleurs, en général, dans le club Dorothée, ils nous mettaient plus des dessins animés.
In fact, in general, in the Dorothy club, they put more cartoons on us.
Ils ne disaient pas « et maintenant, un film ».
They didn't say "and now a movie."
Parce que ça aurait été bizarre.
Because it would have been weird.
C'est vrai.
That's right.
Mais on n'est pas à l'abri que ça redéboule maintenant.
But we're not safe from it now.
Vu que c'est le bordel général un peu partout, ça se trouve, c'est le moment où on va avoir
Since it's the general mess all over the place, it's the moment we're gonna get
un nouvel Eldorado.
A new Eldorado.
On va pouvoir tenter beaucoup plus de choses en télé.
We're gonna be able to try a lot more on TV.
Va savoir.
Who knows?
J'en doute, mais j'ai envie d'y croire.
I doubt it, but I want to believe it.
Je suis étonné qu'ils n'aient pas proposé à Dorothée de reprendre le créneau énorme
I'm surprised they didn't offer Dorothée to take over the huge niche.
qu'elle avait, c'est-à-dire 10h du matin, 18h du soir.
that she had, that is, 10:00 in the morning, 6:00 in the evening.
Oui.
Yes.
Tous les mercredis après, pendant le confinement, ça aurait cartonné.
Every Wednesday after that, during the confinement, it would have been hard.
C'est vrai.
That's right.
Et en plus, même si tu te souviens bien, c'était quasiment 10h du matin, 18h du soir,
And besides, even if you remember well, it was almost 10:00 in the morning, 6:00 in the evening,
quasiment toute la semaine.
Almost all week.
Parce que c'était juste un peu plus le matin, le mercredi.
Because it was just a little bit more in the morning on Wednesdays.
Mais il n'y a plus d'équivalent.
But there's no equivalent.
Elle drivait absolument tous les programmes.
It was an absolute guide to all programmes.
C'était le Cyril Hanouna de l'époque.
It was Cyril Hanouna of the time.
J'avais envie de dire, il y a Hanouna aujourd'hui qui arrive à faire longtemps.
I wanted to say, there is Hanouna today who manages to be long.
Avec moins de moyens.
With less resources.
Un petit peu moins de moyens, effectivement.
A little less money, actually.
Mais autant de jeux, j'ai l'impression.
But so many games, I feel like.
Parce qu'il y a beaucoup de jeux bizarres aussi à l'époque.
Because there are a lot of weird games too at the time.
Donc, on va parler de films bizarres.
So we're gonna talk about weird movies.
Et on s'était dit pour la première, on va parler d'un film qui, pour moi,
And we thought about the first one, we're gonna talk about a movie that, for me,
est la quintessence du film dont tout le monde a entendu parler,
is the quintessence of the film everyone has heard about,
mais que très peu de personnes n'ont vu.
But very few people have seen.
À savoir, The Human Santipide.
That is, The Human Santipide.
Exactement.
Exactly.
Un film de Tom Six.
A movie by Tom Six.
Pour ceux qui ne savent pas qui c'est, c'est un néerlandais assez bizarre.
For those who don't know who he is, he's a pretty weird Dutchman.
Et c'est vrai que c'est assez étrange.
And it's true that it's pretty strange.
C'est le fils de Tom Five.
He's Tom Five's son.
De quoi ?
About what?
Est-ce que c'est le fils de Tom Five ?
Is that Tom Five's son?
Je pense.
I think so.
Et derrière, il a certainement engendré Tom Seven,
And behind, he certainly begot Tom Seven,
que tout le monde connaît très bien maintenant.
Everyone knows very well now.
Mais au-delà de ça, c'est marrant.
But beyond that, it's fun.
Parce que c'est quand même un film dont tout le monde a entendu parler.
Because it's still a movie everyone's heard about.
Parce que quelque part, c'est le film concept par excellence.
Because somewhere, it's the concept movie par excellence.
On va le divulguer un tout petit peu plus tard.
We'll disclose it a little later.
Mais ce qui est marrant, c'est que tout le monde en a entendu parler.
But what's funny is that everyone heard about it.
Il a eu énormément de mal à monter son film.
He had a lot of trouble editing his film.
Il n'y a que lui qui y croyait au départ.
He was the only one who believed in it.
Il a réussi à quand même, malgré tout, le financer.
He managed to finance it anyway.
Et il a réussi à faire, malgré tout, un succès assez intéressant.
And he managed to make, despite everything, a rather interesting success.
C'est un peu le bitcoin du film de genre.
It's kind of the bitcoin of the genre movie.
C'est intéressant de creuser cet axe-là
It's interesting to dig that axis.
pour le tout premier numéro de Fucked Up Movies.
for the very first issue of Fucked Up Movies.
Effectivement.
Indeed.
Moi, déjà, j'ai rentré dans ma catégorie.
I'm already in my category.
J'en avais entendu parler.
I heard about it.
J'avais vu, évidemment, l'épisode de Soft Park dessus.
I had seen, of course, the Soft Park episode on it.
Ça, on en parlera plus tard de l'impact que ça a eu.
We'll talk later about the impact it had.
Mais du coup, je ne l'avais jamais vu.
But I never saw him before.
Et donc, on est là pour déjà vous parler du film.
And so, we're here to tell you about the movie.
On va le spoiler en entier, que ce soit clair.
We'll spoil him in full, so be clear.
Donc, le mieux.
So, the best.
Et soit vous l'avez vu et vous vous en foutez de vous faire spoiler.
And either you saw him and you don't care about getting spoiled.
Soit là, c'est le moment d'arrêter l'épisode, de le voir, de passer un pas très bon moment
Either now is the time to stop the episode, to see it, to have a very good time
et de revenir à un meilleur moment.
and come back at a better time.
C'est le objectif, tout ça, tu sais.
That's the goal, you know.
En tout cas, oui, voilà.
Anyway, yeah, that's it.
On va le faire en entier.
We'll do it in full.
Puis après, on va en parler.
Then we'll talk about it.
Alors, on aura des petites catégories.
Then we'll have small categories.
Quel est le moment le plus fucked up ?
What's the most fucked up moment?
Tout ça.
All this.
Déjà, toi, tu l'avais déjà vu.
You already saw him.
Alors, moi, je l'avais déjà vu parce que, justement, quand un film fait énormément parler de soi
So, I've seen it before because, precisely, when a movie makes you talk about yourself a lot
et qu'il a cette réputation sulfureuse et ce pitch assez intéressant,
and that he has this sulphurous reputation and this rather interesting pitch,
j'avais envie de le voir.
I wanted to see him.
Donc, je l'avais découvert, si je ne dis pas de bêtises, à l'époque en ripé.
So, I found out, if I don't say anything stupid, at the time.
Et donc, je m'étais fait mon opinion après visionnage.
And so, I made my opinion after viewing.
Parce qu'il est sorti en France, il faut le dire.
Because he went out to France, you have to say.
Enfin, à faire dit non, mais il est sorti en salle aux États-Unis.
I mean, to say no, but he went out to the theater in the United States.
Il est sorti dans d'autres pays.
He went out to other countries.
Mais il n'est pas sorti en France.
But he didn't go out to France.
Il est sorti directement en DVD.
It was released directly on DVD.
Et il est sorti aux États-Unis dans un circuit très restreint,
And he went out to the United States in a very small circuit,
si je ne dis pas de conneries, de vraiment quelques salles,
If I don't say bullshit, really a few rooms,
genre deux, trois salles.
Like two, three rooms.
Il a avant tout écumé les festivals.
First of all, he smote the festivals.
Et c'est de là qu'il a sorti sa réputation.
And that's where he got his reputation.
Et c'est presque même pratiquement le pitch de base
And it's almost even the basic pitch.
qui a fait que derrière, tout le monde voulait le voir en festival.
who made everyone want to see him in a festival.
Est-ce qu'on en parle tout de suite ?
Are we talking about this right now?
Est-ce qu'on fait une sorte de résumé un peu étrange ?
Are we making some kind of strange summary?
Comment on procède ?
How do we do it?
Le concept, je pense qu'on peut en parler.
I think we can talk about the concept.
Je pense que la plupart des gens le savent.
I think most people know that.
C'est l'histoire d'un savant un peu bizarre
It's the story of a strange scientist.
qui décide.
who decides.
Je ne savais même pas que c'était un savant.
I didn't even know he was a scientist.
Je vais te dire comment moi,
I'll tell you how I,
j'avais l'image du film,
I had the picture of the movie,
du buzz dont je me rappelais.
The buzz I remembered.
Moi, avant d'aller trop loin,
Before I go too far,
j'aimerais juste dire que si on doit pitcher
I'd just like to say that if we have to pitch
et que les gens veulent décrocher juste après le pré-pitch,
And that people want to pick up right after the pre-pitch,
parce qu'on ne sait jamais
because you never know
si jamais le vomissement arrive dans vos bouches,
If vomiting ever happens in your mouth,
si on doit pitcher rapidement,
If we have to pitch quickly,
de mon point de vue,
from my point of view,
c'est deux Américaines,
It's two American girls,
un Japonais et un Allemand
a Japanese and a German
qui ne sont pas dans un avion,
who are not on a plane,
contrairement à ce qu'on pourrait croire,
Contrary to what one might think,
mais dans une maison.
But in a house.
Et au fil de l'histoire,
And over the course of history,
les Américaines et le Japonais
American and Japanese women
se rapprochent très, très, très dangereusement.
very, very, very dangerously.
Voilà, ça, c'est vraiment la première couche du pitch.
That's the first layer of the pitch.
Si déjà la vous bloquez,
If you're already blocking it,
ça va être mal engagé pour la suite.
It's going to be a bad deal for the rest.
Je te laisse continuer.
I'll let you go on.
Je sais qu'il y a pas mal de gens
I know there are a lot of people.
qui aiment bien manger
who like to eat
en écoutant des podcasts.
Listening to podcasts.
Je ne sais pas si c'est le bon épisode.
I don't know if this is the right episode.
Je sais qu'il y a des gens
I know there are people.
qui aiment bien s'endormir
who like to fall asleep
en écoutant des podcasts.
Listening to podcasts.
Je ne sais pas aussi
I don't know, too.
si c'est le bon épisode.
If it's the right episode.
Et je sais aussi qu'il y a des gens
And I also know there are people
qui aiment conduire.
who like to drive.
Vraiment, je pense que la seule activité safe,
Really, I think the only safe activity,
c'est faire la vaisselle.
It's making the dishes.
et sur une vaisselle qu'on n'aime pas trop.
And on a dish we don't like too much.
Oui, et qui n'aie justement
Yes, and who has
pas trop de nourriture sur les assiettes
Not too much food on the plates
au cas où,
in case,
parce que ça pourrait vous provoquer
because it could cause you
du roulis, je pense.
I think so.
Bon, le pitch, voilà.
All right, pitch, here we go.
J'ai l'impression qu'on ne veut pas y aller.
I feel like we don't want to go.
Alors, il se rapproche.
So he's getting closer.
Écoute, dis-le toi.
Look, tell you.
Dis-le toi.
Say it.
Le pitch, comment tu t'en souvenais ?
The pitch, how did you remember it?
Parce que...
Because...
Moi, ce que je me souvenais principalement,
Me, what I remembered mostly,
c'est donc l'histoire, on va dire,
So that's the story, let's say,
très succinctement,
very succinctly,
d'une sorte de savant très étrange
some kind of very strange scientist
qui, certainement, dans son enfance,
who certainly, in his childhood,
a dû vraiment aimer les Legos
Must've really liked the Legos.
et qui n'a pas dû en avoir
and who didn't have one
et qui, très vite, s'est dit
and who, very quickly, thought
bon, il faut que j'imbrique des coups.
All right, I've got to get some kicks.
Alors, il imbrique beaucoup de choses.
So he's tying up a lot of things.
On se rend compte qu'au départ,
We realize that in the beginning,
il est dans une voiture
He's in a car.
et il regarde une photo
and he looks at a picture
de ses trois chiens.
of his three dogs.
Donc, à la queue le le,
So, tail it on,
un chien qui sent le cul d'un autre chien
a dog that smells like another dog's ass
qui sent lui-même le cul
who feels his own ass
d'un troisième chien.
A third dog.
Et il a justement ce moment
And he has that moment
un peu touchant
a little touching
où il essuie la photo.
where he wipes the picture.
On ne sait pas trop ce que c'est.
We don't know what it is.
Je pense que, de toute façon,
I think, anyway,
le gars se sert du National Geographic
Guy's using National Geographic.
comme d'une sorte d'ode
like a kind of od
à la chaîne porno.
To the porn channel.
Et donc, on se rend compte
And so, we realize
que le gars a envie
that the guy wants
de créer une sorte de...
to create a kind of...
On va appeler ça une sorte
We're gonna call this some kind of thing.
de mille pattes,
with a thousand legs,
mais avec moins de pattes.
But with fewer legs.
C'est-à-dire que là,
That is, there,
donc, il a envie de prendre des humains
So he wants to take humans
et de les imbriquer,
and intertwine them,
comme j'ai dit,
Like I said,
quelque part,
somewhere,
les uns aux autres.
One another.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
C'est une sorte de...
It's kind of...
Alors, peut-être pas
So maybe not
c'est les Legos,
It's the Legos,
mais en adulte,
but as an adult,
plus les Mécano.
Plus the Mécano.
C'est les Legos chiants
It's the boring Legos.
qu'on n'aimait pas recevoir à Noël.
We didn't like it at Christmas.
C'est ça.
Right.
Alors, est-ce qu'on commence
So, do we start?
à faire tout le résumé du film ?
to make all the film summary?
Oui, on peut y aller
Yeah, we can go.
au fur et à mesure.
As you go.
Comme ça, les gens...
That way, people...
Déjà, là, vous avez
Already, there, you have
les deux premières couches.
the first two layers.
Si jamais, là,
If ever, there,
vous vous sentez déjà
you already feel
qu'il commence à y avoir
that there's beginning to be
des G qui vous arrivent
Gs coming to you
dans la tête,
in the head,
ne continuez pas.
Don't go on.
Par contre, vous allez trouver
On the other hand, you will find
ça intéressant par la suite.
It's interesting afterwards.
Faites-nous confiance.
Trust us.
Ils sont accrochés
They're hooked.
les uns aux autres,
one to another,
mais c'est-à-dire,
But that is,
si on ne veut pas trop
If we don't want too much
faire de détails,
details,
mais quand même,
But still,
vous donner un petit...
Give you a little...
Disons qu'ils partagent
Let's say they share
le même système intestinal.
The same intestinal system.
Voilà.
There.
C'est le but.
That's the point.
Je n'y ai pas plus loin
I'm not far away.
pour l'instant.
For now.
Et là, on vient de créer
And now we've just created
le plus grand tube digestif
the largest digestive tract
du monde.
world.
Et c'est déjà pas mal.
And it's not bad already.
C'est une belle idée.
That's a nice idea.
On parle du vaccin,
We're talking about the vaccine,
mais on ne parle pas
But we don't talk
d'autres projets
other projects
qui peuvent aussi devenir
who may also become
quelque part porteurs
somewhere carrying
pour l'humanité.
for humanity.
Exactement.
Exactly.
D'ailleurs, Centipide,
Besides, Centipide,
c'est exactement Milpad.
It's exactly Milpad.
Moi, je croyais que c'était...
I thought it was...
Parce que je trouvais
Because I found
que c'était un nom cool,
That it was a cool name,
mais en fait,
But in fact,
c'est le nom de l'animal,
That's the name of the animal,
vraiment.
Really.
Oui, je sais.
Yeah, I know.
En fait, on devrait appeler
Actually, we should call
ça un centipathe
That's a centipath.
et on a voulu appeler ça
And we wanted to call it
un milpad.
Milpad.
Je pense que c'est un peu
I think it's a little bit
inhérent à la France.
inherent in France.
On aime bien en faire
We like it.
un peu plus.
A little more.
C'est ça.
Right.
On a voulu faire les malins
We wanted to be smart.
surtout que c'est vraiment classe,
Especially since it's really classy,
je trouve, Centipide.
I think so, Centipide.
Je n'avais même pas fait
I didn't even do it.
le rapprochement sur le fait
the reconciliation on the fact
que ça voulait juste dire
that it just meant
sans pas, sans pied.
Without foot.
Oui, c'est mon avis.
Yes, that's my opinion.
Alors, dans la chronologie,
So in the timeline,
donc là, si vous ne l'avez pas vu,
So now, if you haven't seen him,
je vous dis,
I'm telling you,
j'ai pris énormément de notes
I took a lot of notes.
pendant le film.
during the movie.
Je te coupe juste deux secondes.
I'm just cutting you off for two seconds.
J'aimerais que les gens sachent
I wish people knew
que tu es allé au bout
that you went to the end
des notes dans l'iPhone.
notes in the iPhone.
C'est quand même un détail
It's still a detail.
qu'il faut donner.
You have to give.
C'est ça.
Right.
Je ne m'étais jamais...
I never...
En fait, j'ai pris des notes
Actually, I took notes.
pendant tout le film
throughout the film
et au bout d'un moment,
and after a while,
vers une heure,
About an hour,
je ne pouvais plus écrire
I couldn't write anymore.
dans le dossier notes.
in the notes folder.
Il m'a dit non.
He said no.
Donc, j'ai deux notes complètes.
So, I have two full notes.
Je ne savais même pas
I didn't even know.
qu'on pouvait finir notes.
That we could finish notes.
C'est quand même très, très rare.
It's still very, very rare.
J'ai des gens qui ont fini Netflix.
I have people who finished Netflix.
Tu as fini notes.
You're done.
C'est encore plus valeureux, je trouve.
It's even more valuable, I think.
Ben ouais.
Yeah.
Peut-être que j'ai tout
Maybe I have everything.
déjà noté de la merde aussi.
I've already noticed shit, too.
Déjà, ma première note,
Already, my first note,
c'était que ça commence direct
It was just that it started directly.
sans sponsor ni rien.
No sponsor or anything.
Parce qu'en fait, moi,
Because in fact, I,
je ne sais pas à ce moment-là
I don't know then.
si c'est un film un peu respecté,
If it's a somewhat respected film,
s'il est bien ou pas.
If he's good or not.
Dès le début, j'ai peur
From the beginning, I'm afraid.
parce que je vois
because I see
qu'il n'y a pas de logo,
There is no logo,
pas de présentation et tout.
No presentation and everything.
Et tout de suite,
And now,
ce que je vois,
what I see,
c'est qu'il n'y a pas de sponsor ni rien.
There's no sponsor or anything.
Ça commence au premier plan.
It starts in the foreground.
Je me dis,
I'm thinking,
ça ressemble à un téléfilm TF1.
It looks like a TF1 telefilm.
Je me dis,
I'm thinking,
j'ai compris que ça n'allait pas
I realized it wasn't okay.
être un excellent film
Be an excellent movie
au bout de deux secondes.
After two seconds.
J'ai trouvé qu'il y avait
I found there was
un grain cinématographique
a film grain
de l'ordre du zéro.
of the order of zero.
C'est un peu...
It's a little...
Alors, je te trouve un peu dur.
So I think you're a little hard.
C'est vrai qu'effectivement,
It is true that,
on sent que le directeur de la photo,
We feel like the director of the photo,
ce n'est pas Dante Spinotti.
It's not Dante Spinotti.
Mais je n'aurais pas dit non plus
But I wouldn't have said either.
que c'était la lumière typique de TF1.
that it was the typical light of TF1.
Tu veux dire,
You mean,
cette espèce de lumière
this kind of light
ultra cramée d'hôpital ?
Ultra hot hospital?
Téléfilm.
Telefilm.
En fait,
Actually,
tout de suite,
Right away,
j'ai vu tout de suite
I saw it right away.
qu'on était dans un téléfilm TF1.
We were in a TF1 telefilm.
D'accord, TF1.
All right, TF1.
Mais dans ces cas-là,
But in those cases,
pas la clinique de la forêt norme.
Not the standard forest clinic.
Pas TF1 français.
Not French TF1.
Téléfilm qui passe,
Telefilm passing,
le téléfilm ricain,
American TV,
le téléfilm ricain
U.S. TV movie
qui passe en VF.
That's a VF.
Tu vois ce que je veux dire ?
You know what I mean?
C'est ce grain
It's that grain.
de films de télévision,
television films,
en fait,
Actually,
qui montrent que le film
which show that the film
n'est pas vraiment
isn't really
un film de cinéma.
A movie movie.
Très bien.
All right.
Je valide un peu
I'm validating a little.
les dimanches après-midi M6.
Sunday afternoon M6.
Exactement.
Exactly.
Donc ça,
So this,
c'est ma première vibe du film.
It's my first vibe in the movie.
Après, effectivement,
After, actually,
on voit un mec
We see a guy.
dans une voiture
in a car
en train de caresser
Caressing
une photo avec trois chiens
a photo with three dogs
et il regarde un mec
And he looks at a guy.
qui est en train de pisser.
Who's pissing.
Là,
There,
il sort dehors
He's out there.
avec une carabine
with a rifle
et là,
and there,
ça m'a beaucoup fait rire.
It made me laugh a lot.
Il tente un peu
He tries a little
de la planquer.
To hide it.
Mais mal.
But bad.
Alors que bon,
Well, then,
très très mal.
Very bad.
Vraiment,
Really,
si tu veux buter quelqu'un,
If you want to kill someone,
vas-y.
Go on.
C'est-à-dire qu'il la met
That is, he puts it on.
un peu dans son manteau
A little in his coat
mais pas trop.
But not too much.
On voit très bien
You can see very well.
qu'il va tuer des gens.
He'll kill people.
Ça ne sert à rien.
It's no use.
Le truc,
The thing,
c'est que le gars,
It's just the guy,
il est plus habitué
He's more used to it.
à se servir
to use
d'un scalpel
a scalpel
que d'un fusil de chasse.
A shotgun.
On sent qu'il n'est pas
You feel he's not
à l'aise avec ça.
comfortable with that.
Il faut lui pardonner
We have to forgive him.
ce genre de petit incident.
That kind of little incident.
Et là,
And there,
on se dit,
We're thinking,
il est chelou
He's a freak.
parce qu'il caresse
because he caresses
des photos de chiens
pictures of dogs
et qu'il regarde
and look at
un mec pisser.
A piss guy.
Mais moi,
But me,
ce qui m'a fait le plus
what made me the most
me rendre compte
report to me
que ce gars était peut-être
that this guy might be
chelou,
Chew,
c'est que ça montrait
It showed
à l'envers.
Upside down.
Et ça,
And this,
je me suis dit,
I thought,
les gars,
Guys,
on leur montre.
We show them.
La vache.
The cow.
Et là,
And there,
je me suis dit,
I thought,
attention,
Attention,
autant un mec
as much as a guy
avec une carabine
with a rifle
qui caresse une photo
who caresses a photo
de trois chiens,
three dogs,
tu peux m'emmener
You can take me
faire un petit
Make a little
covoiturage avec toi.
Carpooling with you.
Pas de problème.
No problem.
Et si je vois
And if I see
que ta montre,
that your watch,
l'heure,
time,
elle n'est pas sur le poignet
She's not on the wrist.
mais sur le dessous du bras,
but on the underarm,
je trouve ça toujours bizarre.
I always think it's weird.
Je crois que j'ai déjà vu
I think I've seen it before.
une ou deux fois
once or twice
dans ma vie
in my life
des mecs faire ça
Guys do that.
à l'envers
Inverted
parce que peut-être
because maybe
que juste,
just,
ça brûle plus de calories,
It burns more calories,
j'imagine.
I guess so.
Alors du coup,
So then,
ça fait une sorte d'exercice.
It's some kind of exercise.
Tu n'es pas obligé
You don't have to.
d'aller en salle.
to go to the hall.
C'est peut-être
Maybe it's
un peu plus intéressant
a little more interesting
là-dessus.
On that.
Il faut avoir
You have to have
une grosse montre
a big watch
à la jacatalie
Jacatalia
pour que ça commence
so that it starts
Je crois que les joueurs
I think the players
de poker font ça
poker do that.
pour pouvoir voir l'heure.
So you can see the time.
Je crois qu'il y a
I think there's
des gens qui font ça.
People who do that.
Juste après,
Right after,
donc ils le butent.
So they kill him.
Je ne sais même plus
I don't even know anymore.
s'ils le butent.
If they kill him.
On le voit le buter.
We see him shoot him.
Je crois,
I think,
mais c'est tellement
But it's so much.
anodin en fait
Nodin in fact
pour moi
for me
qu'effectivement,
that indeed,
je n'ai même pas
I don't even have
relevé ce détail-là.
Take that up.
C'est vraiment un détail.
It's really a detail.
On est dans un film
We're in a movie.
où il y a peut-être
where there may be
un mec qui se fait buter
A guy who gets shot
par un gars
by a guy
qui a caressé
who caressed
une photo de trois chiens.
A photo of three dogs.
C'est un détail
It's a detail.
par rapport à ce qui va arriver.
in relation to what will happen.
Je sais, je sais.
I know, I know.
Mais bon,
But, well,
je sentais déjà
I already felt
le gars chelou.
That's the weird guy.
Juste après,
Right after,
on passe sur
We're on it.
J'ai des bonasses
I've got some bonasses.
en Allemagne.
in Germany.
Vibe de 2009.
2009 Vibe.
Elle demande des directions.
She wants directions.
On a deux meufs
We got two chicks.
dans une chambre d'hôtel.
In a hotel room.
On se rend compte
We realize
que c'est deux Américaines
That it's two American women
qui sont en Allemagne.
which are in Germany.
Il y a une copine
There's a girlfriend.
qui leur téléphone.
who phones them.
On m'a dit
I was told
qu'est-ce que vous faites
What are you doing?
des filles ?
Girls?
Ce soir,
Tonight,
on a vu un serveur.
We saw a waiter.
Il est trop mignon.
He's so cute.
Je dis bonasses.
I say good.
Ce n'est peut-être pas bien.
Maybe it's not right.
Elles sont censées
They're supposed to
être en tout cas
be in any case
l'archétype
archetype
de la jeune Américaine
Young American woman
un peu frivole.
A little frivolous.
Oui, en tout cas,
Yeah, anyway,
dans la tête de Tom Six
in Tom Six's head
qui est hollandais,
which is Dutch,
c'est effectivement,
That's actually,
je pense,
I think,
le genre de jeune fille
the kind of girl
américaine
American
qui est libérée
who is released
et qui est prête
and ready
à faire la fête.
partying.
Et c'est une sorte de fête
And it's some kind of party.
qu'elles vont avoir après.
That they're gonna have after.
On ne va pas se mentir non plus.
We're not gonna lie to each other either.
C'est une fête.
It's a party.
Ce n'est pas la fête
It's not the party.
à laquelle on attendait vraiment.
We were really expecting.
Quoique,
Although,
moi,
Me,
quand je pars dans une fête
When I go to a party
dans une bagnole
in a car
dans une forêt
in a forest
en Allemagne,
in Germany,
je m'attends plus
I'm not expecting anymore.
à la fête
at the party
qu'elles ont eues
that they had
qu'à la fête
at the party
qu'elles pensaient avoir.
that they thought they had.
En tout cas.
Anyway.
Moi,
Me,
ce que j'ai dit,
What I said,
c'est qu'il y a une vibe
There's a vibe.
très 2009.
very 2009.
Voilà,
There you go.
on voit,
See,
le film a 12 ans maintenant.
The movie is 12 now.
Il a l'air
He looks
d'en avoir 850 à peu près.
about 850.
Parce qu'elles ont
Because they
des tout petits téléphones
small phones
et puis donc,
And then,
elles se perdent en forêt.
They get lost in the forest.
Et là,
And there,
la voiture,
the car,
elles conduisent très mal
they lead very badly
comme toutes les jeunes filles
like all girls
américaines en Europe.
American in Europe.
J'ai l'impression
I feel
qu'il y a un vrai problème
there's a real problem
de voiture
by car
dans les films en général.
in movies in general.
De voiture,
By car,
effectivement,
indeed,
le volant,
the steering wheel,
il n'est pas au bon endroit.
He's not in the right place.
C'est des automatiques en plus.
It's more automatic.
Donc là,
So here,
ça se trouve,
It turns out,
elles se retrouvent
they find themselves
avec une bagnole de loque
with a cargo car
et elles doivent passer les vitesses.
and they must pass the speeds.
Ce n'est pas évident
It's not obvious.
si tu n'as pas l'habitude.
If you're not used to it.
Donc,
So,
elles se plantent
They're crashing
et là,
and there,
il y a un mec
There's a guy.
qui va peut-être les aider.
Maybe he'll help them.
Et là,
And there,
arrive le premier élément
the first element arrives
bien fucked up du film.
Well fucked up from the movie.
Un gros allemand
A big German
en Marcel
in Marcel
bien dégueu
Well gross
dont on se dit
We're thinking about
au début,
at the beginning,
il y a un petit peu de suspense.
There's a little suspense.
Est-ce que c'est un gars sympa
Is he a nice guy?
même s'il a l'air
Even if it looks
d'un gros allemand dégueu pervers
a gross, perverse German
ou est-ce que c'est un pervers ?
Or is he a pervert?
Réponse des dos,
Back response,
c'était ?
Was it?
C'était quand même
It was still
un peu plus un pervers
A little more a pervert
qu'un présentateur du millionnaire.
a millionaire presenter.
C'est certain.
That's for sure.
On sent que le gars,
It feels like the guy,
en fait,
Actually,
il est...
He's...
Alors,
So,
c'est une sorte de poésie
It's some kind of poetry.
parce que quelque part,
because somewhere,
il leur demande si...
He asks them if...
Vu qu'il pleut,
As it rains,
il leur demande
he asks them
s'il pleut aussi
if it rains too
entre leurs jambes,
between their legs,
tu vois.
See.
Donc,
So,
il y a une sorte
There's a kind of
de métaphore filée
a spun metaphor
dans cette histoire
in this story
qui donne un peu
that gives a little
d'humanité
Human Rights
à cette personne
to that person
qui mériterait très certainement
which would certainly deserve
d'être sur la chaise électrique.
to be on the electric chair.
mais ce qu'il y a d'intéressant,
But what's interesting,
c'est que par rapport
It's only in relation to
à ce que tu disais,
What you said,
tu vois,
See,
je me demande
I wonder
si le grain de l'image,
if the grain of the image,
il n'est pas inhérent
it is not inherent
au fait que ça se passe
the fact that it's happening
en Allemagne
in Germany
et que comme tout bon film
and like any good movie
ou téléfilm allemand,
or German telefilm,
on se retrouve
We'll meet again.
avec cette teinte verte
with this green shade
digne de M.
worthy of Mr.
C'est possible.
It's possible.
Donc,
So,
ça se trouve,
It turns out,
il a peut-être voulu
Maybe he wanted to.
coller à la chroma
glue to chroma
et dans ces cas-là,
and in those cases,
bien vu de la part
Well seen from the part
du réalisateur,
the director,
ce dont je doute.
Which I doubt.
C'est ça.
Right.
Je vois que le bon cinéphile,
I see the good movie,
c'est toi,
It's you,
qui veut toujours sauver
who still wants to save
la moindre petite merde
Any little shit
indé pour dire
Indeterminate
que ça pourrait peut-être
Maybe it could.
être un bon film.
Be a good movie.
J'ai essayé.
I tried.
Non,
No,
j'ai essayé,
I tried,
mais le problème,
But the problem,
c'est comme quand tu étais petit
It's like when you were little.
à la piscine,
at the pool,
quand tu essayes d'apprendre
When you're trying to learn
à nager
Swimming
et que le gars
and the guy
tend la perche,
tend the pole,
vu que tu te débats,
Since you're fighting,
tu n'arrives jamais
You never come
à la choper.
Grab her.
Donc,
So,
lui,
He,
il est en train
He's on his way.
de faire ça tout du long,
to do this all along,
sachant que,
knowing that,
en plus d'entrée de jeu,
in addition to the start of the game,
bon,
All right,
effectivement,
indeed,
on est dans les clichés
We're in pictures.
un peu inhérents au genre,
a little inherent in the genre,
c'est-à-dire
i.e.
beaucoup de poisse,
a lot of bad luck,
les deux meufs
the two chicks
qui sont en bagnole,
who are in a car,
elles crèvent un pneu,
they die of a tire,
après,
then,
elles puissent des réseaux,
they can network,
après,
then,
il pleut,
it's raining,
après,
then,
il y a ce fameux gros allemand
There's this famous German fat guy.
à lunettes en Marcel en voiture
with glasses in Marcel by car
qui leur demande
who asks
cette fameuse métaphore filée.
this famous metaphor spun.
Alors,
So,
là,
There,
je voulais juste te demander
I just wanted to ask you.
parce que tu m'as dit
Because you told me
qu'il pleuvait entre leurs jambes
raining between their legs
et tout,
and all,
parce que moi,
because I,
dans ma version,
in my version,
en fait,
Actually,
il parle en allemand
he speaks in German
mais je n'ai pas les sous-titres.
But I don't have the subtitles.
Enfin,
Finally,
je ne sais pas ce qu'il leur a dit
I don't know what he told them.
vraiment parce qu'elles
really because they
ne comprennent pas.
Don't understand.
Moi,
Me,
dans ma version,
in my version,
j'avais une version en anglais
I had an English version
sans sous-titres
without subtitles
où je ne comprends pas
where I don't understand
ce qu'il leur a dit.
What he told them.
En gros,
Basically,
en gros,
il disait que c'était humide dehors
He said it was wet outside.
et il demandait
and he asked
si c'était humide
if it was wet
de la même manière
in the same manner
entre leurs cuisses.
between their thighs.
Donc,
So,
tu vois,
See,
quelque part,
somewhere,
le gars s'est pris la tête
The guy took the lead.
un tout petit peu,
A little bit,
tu vois.
See.
C'est un pervers
He's a pervert.
mais tu sens que le week-end,
But you feel like the weekend,
il doit noter des trucs
He has to write down some stuff.
sur un calepin
on a notebook
en regardant un petit peu
looking a little bit
la plaine au loin.
the plain in the distance.
Ah,
c'est bon ça.
That's good.
Mais il se dit,
But he says,
au cas où je tombe
in case I fall
sur de bonnasses
on buns
de 19 ans
19 years
et que moi,
And that I,
je suis un vieux pauvre,
I'm an old poor man,
il faudrait que j'ai une bonne phrase.
I should have a good sentence.
Une bonne phrase.
A good sentence.
Comme les mecs préparent
Just like the guys do.
leur première,
their first,
ouais,
Yeah,
une bonne pick-up line.
A good pick-up line.
Bon,
All right,
lui,
He,
c'est plus une non-pick-up line.
It's more of a non-pick-up line.
C'est comment dégoûter.
That's how to disgust.
C'est un peu une pick-up line.
It's a little pick-up line.
Alors,
So,
elles ne comprennent pas.
They don't understand.
Ouais.
Yeah.
Alors,
So,
c'est une pick-up line à l'envers.
It's a pick-up line upside down.
Je disais,
I was saying,
c'est une pick-up line
It's a pick-up line
mais un peu plus
but a little more
comme le camion pick-up du coup.
Like the truck pick-up.
C'est vraiment un gros routier
He's really a big trucker.
qui peut sortir ça
Who can pull this out
donc du coup,
So then,
ça colle.
It fits.
Et ce qu'il y a de marrant,
And what's funny,
c'est que tout ce qu'on vient de décrire,
That's all we just described,
c'est les bons moments
It's good times.
qu'elles vont vivre dans le film.
they're going to live in the movie.
Alors là,
So there,
c'est que les bons moments.
It's just good times.
C'est que les moments cool.
It's just cool times.
Même si ça sent
Even if it smells
les vacances galères.
The holidays.
C'est que les vacances galères
It's just the galley holidays.
et d'ailleurs,
and indeed,
ce sera peut-être
Maybe it'll be
la morale de ce film.
the morals of this film.
Si elles avaient suivi
Had they followed
ce gros dégueu
That fat, fat, gross
et qu'elles se l'étaient tapé,
And they had beaten him,
peut-être
Maybe.
que ça aurait été
that it would have been
mille fois.
A thousand times.
Si à la fin du film
If at the end of the film
on leur avait dit
We told them
tu préfères te taper le vieux dégueu
You'd rather fuck your ass.
ou voir tout ce qui va se passer derrière,
or see everything that's going to happen behind,
au choix,
choice,
elles auraient pu.
They could have.
Elles,
They,
au début,
at the beginning,
elles sont un petit peu
They're a little bit
parce qu'ils parlent en allemand
because they speak in German
en criant
screaming
donc elles ne savent pas
So they don't know
s'il est sympa ou pas.
If he's nice or not.
Elles comprennent le mot
They understand the word
Focken,
un truc comme ça.
Something like that.
Donc elles traduit
So they translate
Focken.
Elles se disent
They say
ah tiens,
Hey,
ça veut dire Fock.
That means Fock.
Bon,
All right,
il faut qu'il se casse.
He has to break up.
Et donc,
And so,
il se casse.
He's breaking up.
Elles restent enfermées
They stay locked up.
dans la voiture
in the car
et là,
and there,
elles sont
they are
hiples,
elles sont en jupe,
They're in a skirt,
talons.
Heels.
Il y a un vieux dégueu
There's a disgusting old man.
qui vient de leur dire un truc.
who just told them something.
Elles ne sont pas au max
They're not the max
de leur vendredi soir.
Friday night.
Non,
No,
je pense qu'effectivement
I think that indeed
ce n'est pas la promenade.
It's not the walk.
Ce n'est pas le moment
This is not the time
où tu peux avoir
where you can have
une petite orchidée
a small orchid
à ton col
on your collar
et dire à ton amoureux
and tell your lover
qui vient de chercher
who just looked
en limousine
in limousine
écoute,
Look,
peut-être qu'on ira
Maybe we'll go.
sur le terrain
in the field
de football américain
American Football
pour un petit peu plus,
for a little more,
aller un peu plus loin,
go a little further,
faire du second base
make the second base
comme on dit
As they say
un petit peu au pays.
A little in the country.
Alors,
So,
elles essayent d'appeler
They're trying to call
avec leur téléphone
with their phone
minable de 2009.
2009 frail.
Il n'y a pas de réseau.
There's no network.
Ça m'a rappelé
It reminded me
assez rare de plus avoir
rare enough to have more
de réseau du tout
network at all
même pour appeler.
Even to call.
Je ne sais pas
I don't know.
parce que l'Allemagne
because Germany
c'est quand même
It's still
un pays particulier.
a particular country.
Moi,
Me,
je ne m'y connais pas assez
I don't know enough about it.
en télécommunication
telecommunications
pour avoir un avis
to get an opinion
tranché là-dessus.
decided on it.
Je ne sais pas non plus.
I don't know either.
Alors moi,
So me,
si jamais des gens
if ever people
qui pratiquent régulièrement
who regularly practice
la roure
the road
entendent ce podcast,
hear this podcast,
tenez-nous au courant.
Keep us informed.
Je pense.
I think so.
Tenez-nous au courant.
Keep us informed.
C'est important qu'on sache.
It's important we know.
Moi aussi,
Me too,
j'ai une question technique
I have a technical question.
un peu nulle
A little lame.
que je m'étais notée.
that I had noticed.
Donc,
So,
elles ont un pneu explosé
They have an exploded tire.
et je me disais vraiment
And I really thought
en dernière cour
last court
quand on a un pneu
When you have a tire
comme ça éclaté,
Like it bursts,
je n'y connais rien
I don't know anything about it.
en bagnole
In cars
même si on veut
Even if we want
viander la bagnole
Shake the car
et que ça ne va pas
And it's not okay.
lui faire du bien.
Do him good.
Est-ce qu'on peut
Can we?
tout de même avancer
Still moving forward
ou on est à l'arrêt
or we're down
ces baisers ?
Those kisses?
Alors moi,
So me,
je n'ai pas mon permis
I don't have my license.
et je t'avoue
And I confess
que mes plus grands
that my greatest
repères mobiles
moving benchmarks
sont K2000.
are K2000.
Donc,
So,
tu vois,
See,
je ne peux pas avoir
I can't have
d'avis tranché là-dessus
Opinions on
non plus.
Neither.
Maintenant,
Now,
c'est toujours pareil.
It's always the same.
Est-ce que tu te dis
Do you think
j'ai un pneu crevé,
I got a flat tire,
est-ce que je le change
Do I change it?
mais il pleut,
but it rains,
je vais salir ma robe
I'm gonna get my dress dirty.
mais finalement,
But finally,
je préfère quand même
I still prefer
aller vers la maison
go to the house
parce que forcément,
Because of necessity,
elles vont trouver une maison.
They're gonna find a house.
C'est des mauvais choix.
It's bad choices.
Je pense que ce film
I think this movie
parle aussi de mauvais choix
also talks about bad choices
qu'on peut faire dans la vie
that we can do in life
et que c'est important
and it's important
parfois de réfléchir
Sometimes thinking
avant de prendre une décision.
before making a decision.
Pour l'instant,
For now,
on est sur le film
We're on the movie.
d'horreur classique.
classic horror.
Effectivement,
Indeed,
elles sont dans la forêt,
They are in the forest,
elles marchent,
they walk,
elles s'engueulent,
they fight,
elles n'ont rien,
They have nothing,
elles trouvent une maison
they find a house
et elles arrivent
and they're coming
chez un gars.
To a guy.
Alors là,
So there,
j'ai noté un petit dégueu,
I noticed a little disgusting,
c'est que sans faire,
It's that without doing,
je ne voulais pas,
I didn't mean to,
faire le gars dégueu
Doing the gross guy
mais plus maquillage
but more makeup
qui coule,
flowing,
les deux filles
Both girls
désoeuvrées,
Workless,
elles arrivent chez un gars,
They come to a guy's house,
ça peut être un film d'horreur,
It could be a horror movie,
ça peut être aussi
It could also be
un bon début de porno.
A good start to porn.
Ah bien sûr.
Of course.
Parce qu'il y avait quand même
Because there was still
une vibe un petit peu…
A little bit of vibe...
D'autant plus que
Especially as
par rapport à ce qui se passe
relative to what is happening
par rapport au gros dégueu allemand,
Compared to the gross German,
ça pourrait tout à fait
It could quite
être une prémisse
be a premise
à où là,
where,
ça va glisser vers
It'll slide to
certainement du coup
Of course.
quelqu'un qui va les accueillir
someone who will welcome them
un peu plus
A little more
que le ferait
that would do
certaines personnes
certain persons
bien attentionnées.
Well cared for.
mais il va bien
But he's fine.
les accueillir du coup.
So welcome them.
Mais bon,
But, well,
c'est après.
It's after.
Ah bah là,
Ah, there.
là c'est pas mal.
That's not bad.
Donc,
So,
ce qui est drôle,
Which is funny,
c'est que d'habitude,
It's only usually,
donc là le gars est chelou,
So now the guy's crazy,
à sa tête,
to his head,
bon on l'a déjà vu,
Well, we've seen him before,
et là elle le voit,
And there she sees it,
elle devrait immédiatement partir.
She should leave immediately.
Donc il fait peur,
So he's scary,
il me fait penser
He makes me think
à plein de gens en même temps,
full of people at the same time,
il me fait penser
He makes me think
à un Brian Cranston
to a Brian Cranston
plus vieux,
older,
horrible,
il me fait penser
He makes me think
à l'acteur qu'on voit souvent
to the actor we often see
dans les films
in films
de Yann Cunen
by Yann Cunen
qui fait très peur là,
which is very scary there,
qui joue le prêtre
who plays the priest
dans Doberman.
In Doberman.
Ah non,
Oh, no, no.
c'est pas Philippe Naon
It's not Philippe Naon.
dont tu parlais toi ?
What were you talking about?
Non,
No,
non,
c'est un gros maigre.
He's a skinny fat guy.
Ah oui,
Oh, yes.
oui,
Yes,
ok,
Okay,
ça va me revenir,
It'll come back to me.
c'est Levental,
It's Levental,
si je dis pas de bêtises.
If I don't say anything stupid.
Oui,
Yes,
François Levental.
Oui,
Yes,
il y a quelque chose de ça,
There's something like that,
moi je trouve que personnellement,
I find that personally,
et c'est vrai,
And it's true,
quand je l'ai revu,
When I saw him again,
j'ai vraiment saisi
I really got it.
une sorte de mix
a kind of mix
entre Jean-Claude Van Damme
between Jean-Claude Van Damme
et Deux Naux Jours
and Two Water Days
et Mille Langeau
and Mille Langeau
dans ses lunettes.
In her glasses.
Il y a vraiment
There really is.
une sorte de,
Some sort of,
vraiment,
Really,
si vous le voyez,
If you see him,
faites-moi confiance,
Trust me,
vous confronter
confront you
c'est une sorte d'archétype
It's some kind of archetype.
du nazi,
the Nazi,
on lui donnerait vraiment
We'd really give him
Mein Kampf
sans confession,
without confession,
personne,
person,
gros grand personne
big big person
ne rentrerait
wouldn't come back
dans cette maison
in this house
même obligée
Even if forced
avec le chien
with the dog
dans la tente.
in the tent.
À un moment,
At some point,
il lui ramène,
He's taking her home,
il lui pose une question,
he asks him a question,
il lui dit,
He tells her,
est-ce que vous êtes,
Are you,
en anglais,
in English,
moi j'avais
I had
all your relatives,
all your relative,
est-ce que vous êtes
Are you
de la même famille ?
from the same family?
Exactement.
Exactly.
Il le dit de façon
He says it so
très bizarre,
Very strange,
il place un petit,
He places a little,
aussi un,
also one,
je déteste tous les humains
I hate all humans
qui ne,
which,
qui ne te donne pas
who doesn't give you
vraiment confiance.
Really trust me.
Non,
No,
puis qui n'a pas forcément
then who doesn't necessarily
sa place d'un coup,
its place at once,
c'est un petit peu
It's a little bit.
la volée,
Theft,
tiens,
Here,
je vous fais cadeau
I'll give you a present.
d'une des pensées
of one of the thoughts
du moment,
of the moment,
c'est pas,
It's not,
moi je trouve que le chocolat
I find that chocolate
c'est bon sous la langue,
It's good under the tongue,
c'est autre chose
It's something else.
comme type de pensée,
as a type of thought,
c'est plus radical.
It's more radical.
Alors,
So,
elles arrivent déjà,
They're already coming,
oui j'avais oublié de le dire,
Yeah, I forgot to say,
il y a des tableaux
There are tables
vraiment immondes,
Really disgusting,
alors que les tableaux
while tables
sont assez atroces,
are quite atrocious,
c'est des siamois,
They're Siamese,
on va apprendre plus tard
We'll learn later.
le rapport qu'il a
the report it has
aux siamois,
To the Siamese,
mais c'est des siamois
But they're Siamese.
qui se séparent un petit peu
who separate a little bit
des peintures abstraites,
abstract paintings,
vraiment chelou.
That's really weird.
Non mais de toute façon,
No, but anyway,
c'est vraiment,
It really is,
on parlait du physique du gars,
We were talking about the guy's physics,
mais c'est clair que la déco,
But it's clear that the decor,
c'était le deuxième rasoir
It was the second razor
qui fait que normalement,
that normally,
c'est pas possible
It's not possible.
que tu rentres,
That you go home,
c'est vraiment,
It really is,
déjà le gars
already the guy
qui a une dégaine,
who has a draw,
il doit être vraiment
It must be really
violeur de père en fils,
rapist from father to son,
je sais pas,
I don't know.
la baraque,
the house,
la déco,
the decor,
elle est vraiment digne
She's really worthy.
de chez Mengele,
from Mengele,
si vous avez la ref,
If you have the ref,
c'est vraiment ça,
That's really it,
ça met très mal à l'aise
It makes it very uncomfortable.
lecteur,
drive,
et vraiment,
And really,
quand elle rentre,
When she comes home,
tout hurle,
All screaming,
en un,
in one,
courait,
running,
et en deux,
and in two,
courait,
running,
mais dit plus fort,
but say louder,
et elle reste quoi,
And what's left,
c'est vraiment,
It really is,
elle ne bouge pas,
She's not moving,
j'ai vu dans une critique,
I saw in a review,
un mec qui disait
a guy who said
qu'il appelait ce mec
he called that guy
un human red flag,
a human red flag,
je veux dire,
I mean,
il y a vraiment,
There really is,
il n'y a rien
There's nothing.
de pas inquiétant
of concern
chez lui,
home,
il va leur servir,
He'll serve them,
déjà il leur dit
He already tells them
qu'il a que de l'eau,
He only has water,
donc il est insupportable,
So he is unbearable,
alors il leur dit
then he tells them
qu'il va appeler
he's gonna call
le numéro de l'assurance,
the insurance number,
et alors là,
And then there,
c'est bien joué,
That's a good one.
il fait semblant
he pretends
de parler à l'assurance,
to talk to the insurance,
alors qu'il n'a pas
when he didn't
du tout de téléphone,
at all phone,
donc il va dans la cuisine,
So he goes into the kitchen,
il dit,
He says,
allô,
Hello,
l'assurance,
insurance,
oui,
Yes,
bonjour,
Hello,
alors moi c'est voilà,
So here I am,
et il met deux Bill Cosby,
And he puts two Bill Cosbys,
deux petites pilules
two small pills
qui endorment les femmes,
who adorns women,
dans des verres,
in glasses,
bien vu,
Well seen,
enfin,
Finally,
on pense que ce n'est pas
We think it's not
de l'aspirine en tout cas,
aspirin anyway,
il ne nous dit pas ce que c'est,
He doesn't tell us what it is,
mais on sent que c'est
But you feel it's
des petites Bill Cosby,
Little Bill Cosby,
c'est clairement ça,
That's clearly it,
et il s'avère que,
and it turns out that,
très rapidement,
very quickly,
quand la conversation
when the conversation
s'engage,
undertakes,
toujours sur un peu
Still on a little bit.
le même ton précédent,
the same tone,
donc pas vraiment
So not really
de grandes envolées lyriques
large lyrical flights
dans ce qu'il se raconte,
in what he says,
bah effectivement,
Well, actually,
tu te rends compte
you realize
que d'un coup,
that suddenly,
ça commence à vaciller,
It's starting to waver,
ça commence à chercher
It's starting to look
ses chaussures,
his shoes,
donc tu sens que,
So you feel that,
ah,
effectivement,
indeed,
ça peut se terminer
It can end
très très mal cette histoire,
very badly this story,
et donc droguée,
and therefore drugged,
droguée comme prévu,
drugged as planned,
et elle se retrouve attachée
and she finds herself tied
dans deux lits d'hôpitaux,
in two hospital beds,
ce qui est la deuxième quand même,
which is the second still,
déjà tu es droguée,
You're already drugged,
tu n'es pas content,
You're not happy,
tu te connais avec un gars
You know a guy.
que tu ne connais pas,
you don't know,
c'est flippant,
It's scary,
quand tu es attachée
When you're tied
dans un lit,
in a bed,
c'est relou quoi.
What's up.
Alors,
So,
tu as oublié un détail
You forgot a detail.
que j'ai trouvé très fucked up,
that I found very fucked up,
c'est-à-dire qu'il y en a une
that is, there is one.
qui s'endort
who sleeps
parce qu'elle a bien bulle verte,
because she has a green bubble,
mais l'autre,
but the other,
elle n'a pas bulle verte,
She doesn't have a green bubble,
elle le casse,
She breaks it,
là il pète un câble,
There he goes a cable,
il dit une phrase en allemand
he says a sentence in German
qui fait hyper peur,
which is very scary,
donc là elle a super peur,
So now she's super scared,
et là il sent qu'il faut
And there he feels he has to
qu'il l'endorme,
that he fall asleep,
mais elle a renversé
but she spilled
la petite pilule Cosby par terre,
The little Cosby pill on the floor,
donc il va chercher
So he's gonna look
une seringue
one syringe
pour l'endormir,
to sleep him,
et là,
and there,
je trouve ça,
I find that,
moi ça m'a vraiment fait peur,
It really scared me,
il lui met la seringue
He puts the syringe on her.
derrière la nuque.
behind the neck.
Ouais,
Yeah,
en même temps,
at the same time,
quelque part,
somewhere,
ce n'est pas pour la faire flipper
It's not to freak her out.
non plus,
neither,
parce que si tu arrives de face,
Because if you come from the front,
elle aurait pu se braquer,
She could have robbed herself,
et là du coup,
And then,
derrière,
back,
il a un peu d'humanité ce monsieur,
He has a little humanity, this gentleman,
il ne veut pas non plus
He doesn't want to either.
trop l'attendre,
too much to wait for,
donc c'est quand même
So it's still
assez respectable.
That's pretty respectable.
Après toi,
After you,
tu as peut-être peur des piqûres,
Maybe you're afraid of shots,
parce que moi c'est vrai
'Cause I'm right.
que cette scène
that this scene
ne m'a pas non plus foutu
Don't fuck me either.
sur le sol,
on the ground,
mais on est dans le même
but we're in the same
même si on n'a pas peur
Even if we're not afraid
des piqûres,
injections,
derrière la nuque.
behind the neck.
C'est rien ça,
It's nothing.
tu as déjà eu un vaccin
You've already had a vaccine.
en dehors de celui
outside that
qu'on devrait tous faire ?
What should we all do?
Oui,
Yes,
ça c'est douloureux
That's painful.
la plupart du temps
Mostly
au moment où ça pique,
When it stings,
ça se trouve derrière la nuque,
It's behind the neck,
moi ce que je sens,
as I feel,
c'est du mou quand j'appuie,
It's soft when I press,
c'est beaucoup de mou,
It's a lot of soft,
donc va savoir.
So you'll know.
Il la pique,
He steals it,
et là,
and there,
ce n'est pas tout de suite
It's not right now.
qu'elles sont attachées
they are attached
dans le lit,
in bed,
on le voit comme tous
We see it as all
les mecs chelous,
Cheers,
et ça c'est le dernier Red Flag,
And this is the last Red Flag,
écouter de la musique classique
listen to classical music
tout seul en mangeant.
All alone eating.
J'ai l'impression
I feel
que ça c'est un trope
that this is a trope
de mecs chelous.
You know, you know, you know, you guys.
En tout cas,
Anyway,
ça a été déjà fait
It's already been done.
par Hannibal Lecter
by Hannibal Lecter
dans quelques films.
in a few movies.
Sauf que là,
Except here,
on voit,
See,
pas pour stigmatiser
Not to stigmatize
les gens qui écoutent
People who listen
de la musique classique
classical music
parce qu'ils sont seuls
because they're alone
et que leur vie est triste,
and their lives are sad,
c'est un peu dur,
It's a little hard,
tu vois.
See.
Est-ce que tous les gens
Do all people
qui écoutent de la musique
who listen to music
mettent des petits...
Put on little...
Mais en mangeant,
But when you eat,
en mangeant tout seul.
eating alone.
Je ne sais pas,
I don't know,
je ne sais pas,
écoute,
Look,
je vais essayer,
I'll try,
et si jamais j'ai des montées
And if I ever have climbs
de quelque chose,
something,
j'irai sur le même terrain
I'll go to the same field
que toi à ce niveau-là.
than you at that level.
Pour l'instant,
For now,
je reste de côté,
I'll stay aside,
je regarde.
I'm looking.
Hannibal Lecter,
lui, mangeait bien.
He ate well.
Lui, mange une salade
He eats a salad.
de fruits ignoble.
I don't know.
Moi, je pense que c'est
I think it's
un message du cinéaste
a message from the filmmaker
qui nous dit
who tells us
« Moi, mon gars,
"I, my boy,
c'est un Hannibal Lecter,
He's a Hannibal Lecter,
mais beaucoup moins raffiné.
but much less refined.
C'est une merde. »
It's shit. »
Ou vegan.
Or vegan.
Ou pas de budget.
Or no budget.
Il y avait juste une salade
There was just one salad.
de fruits
Fruit
ou frappie de coin.
Or a corner break.
Ou carrément,
Or totally,
quelque part,
somewhere,
pré-cog de
pre-cog of
« C'est le confinement,
"It's confinement,
pour sortir les courses,
to take out the races,
c'est compliqué. »
It's complicated. »
Bon, je pense qu'il reste
Okay, I think he's staying.
dans le placard.
In the closet.
Tu sais,
You know,
quand tu es un savant fou,
When you're a mad scientist,
tu n'as pas beaucoup
You don't have much.
de temps pour toi.
Time for you.
Bien sûr.
Sure.
On ne peut pas l'oublier.
We can't forget it.
Oui, oui.
Yes, yes.
Et tu ne peux pas...
And you can't...
Et puis, c'est quoi
And then what is it?
une liste de courses
a list of races
de savants fou ?
Crazy scientists?
Il se ferait griller
He'd get grilled.
par sa femme de ménage.
by his housekeeper.
Une corde,
A rope,
une seringue,
one syringe,
des pilules de Bill Cosby.
Bill Cosby pills.
Bon, ben voilà.
All right, here we go.
Il faut qu'il efface toute seule.
He has to erase himself.
Avec des lichis
With lichis
et un tout petit peu de mangue,
and a little mango,
on passe tranquille.
We'll be quiet.
Donc, effectivement,
So, actually,
les filles se réveillent
the girls wake up
dans deux lits d'hôpitaux
in two hospital beds
attachés.
tied up.
Et il y a un troisième mec
And there's a third guy.
qui est aussi attaché.
which is also attached.
Oui.
Yes.
Et qui, apparemment,
And who, apparently,
est incompatible
is incompatible
d'après notre cher scientifique.
According to our dear scientist.
cher scientifique.
Dear scientist.
C'est ça.
Right.
On ne sait pas trop
We don't know too much.
ce que ça veut dire.
What that means.
Mais il dit qu'il est incompatible
But he says he's incompatible.
en tout cas.
Anyway.
C'est vraiment...
It's really...
Câble USB 2,
USB 2 cable,
ça ne rentre pas.
It doesn't fit.
Il a dû dire
He must have said
non, non, non,
No, no, no,
vraiment, lui,
Really, he,
ça ne marche pas.
It's not working.
Il nous faut quelqu'un d'autre.
We need someone else.
Ça ne marche pas.
It's not working.
Il ne marche pas
avec les deux filles.
with the two girls.
Il a très envie
He really wants to.
d'avoir ces deux filles
to have these two girls
qui seraient parfaites
which would be perfect
pour son centipide.
for his centipide.
Mais ce gros
But that fat one.
qu'il a chopé comme ça
that he caught like that
à la ramasse,
To the picket,
non, ça ne lui va pas.
No, it doesn't suit him.
Et du coup,
And so,
le gros se fait buter
the big one gets shot
et enterré dans le jardin.
and buried in the garden.
On sent d'ailleurs
You can smell it.
que se taper un gros
a big one
mieux que la mort,
Better than death,
la mort mieux
death better
que ce qui va se passer derrière.
What's going to happen behind.
En fait,
Actually,
c'est tout.
That's all.
À chaque fois,
Every time,
elle rate l'occasion
she misses the opportunity
de ne pas trop
not too much
avoir une vie de merde.
To have a shitty life.
Oui, tu vois,
Yeah, you know,
ça va avec ce que je te disais.
It fits with what I told you.
Je pense que vraiment,
I think really,
le fond de ce film
the background of this film
sous-traite de
Subcontracting
les mauvais choix
wrong choices
qu'on peut prendre
that we can take
dans la vie.
in life.
Et parfois,
And sometimes,
ça se joue à...
It's all about...
Exactement.
Exactly.
Les embranchements
Branches
sur les autoroutes,
on motorways,
soit tu rentres chez toi
either you go home
et tu fais une bonne nuit,
and you're having a good night,
soit tu termines
or you finish
avec ce gars-là.
With that guy.
Parfois,
Sometimes,
il vaut mieux avoir un GPS.
You better have a GPS.
Totalement.
Totally.
C'est d'ailleurs
It's actually
un film
a movie
avant le GPS
before GPS
et d'ailleurs,
and indeed,
tout ce film
All this movie
n'aurait pas existé
wouldn't have existed
avec un bon GPS.
with a good GPS.
Je pense que
I think
les inventeurs du GPS
GPS inventors
devraient mettre en boucle
should loop
ce film
this movie
pour bien montrer
to show
les méfaits
harm
de ce que donne une vie
of what a life gives
sans cet accessoire indispensable.
without this essential accessory.
Donc,
So,
le mec n'est pas bon
the guy's not good
mais ce n'est pas grave.
But it's okay.
Il l'enterre
He burys it.
et il revient très vite
And he comes back very soon
avec un autre mec,
with another guy,
un Asiate,
an Asian,
assez queuse
Quite queuse
mais qui,
but who,
je ne sais pas si tu as remarqué,
I don't know if you noticed,
énormément de mal à porter.
A lot of trouble to wear.
Et donc,
And so,
je me dis,
I'm thinking,
s'il a énormément de mal
if he's having a lot of trouble
à porter cet Asiate,
to carry this Asian,
comment il a fait
How he did it
avec le gros d'avant ?
With the fat one before?
C'est pour ça
That's why.
qu'on n'a jamais vu
We've never seen before.
la scène de lui
the scene of him
qui le bute,
who kills him,
qui le ramène dans la voiture
who takes him back in the car
et tout.
and everything.
Je pense que ce n'est pas possible
I think it's not possible.
en fait parce qu'il galère
Actually, because he's a mess.
avec un mec de 70 kg
With a 70 kg guy
comme ce n'est pas permis.
as is not permitted.
Donc,
So,
avec l'autre,
with the other,
il n'aurait jamais pu,
He could never,
je pense.
I think so.
C'est peut-être ça
Maybe that's it.
qui fait qu'il n'est pas compatible
which makes it not compatible
parce qu'on n'a pas
because we don't have
le fin mot de cette histoire
the end of this story
de comptabilité.
accounting.
Il n'est peut-être
Maybe he's not
juste pas compatible
just not compatible
avec sa tendinite du coude
with his elbow tendinitis
et que du coup,
and then,
il a dit,
He said,
franchement,
Frankly,
si je dois le reporter derrière
If I have to report it back
pour l'opération,
for the operation,
c'est mort.
It's dead.
Je préfère le buter
I'd rather kill him.
et en prendre un plus léger.
and take a lighter one.
Après,
Then,
il faut se méfier,
You have to beware,
il y a des faux maigres.
There are fake skinny people.
Moi,
Me,
j'en connais plein.
I know a lot of them.
Ça se trouve,
I guess so.
le japonais,
Japanese,
il est plus costaud qu'on pense.
He's tougher than we think.
Je rappelle,
I'll call back,
pour ceux qui en douteraient,
for those who doubt it,
que plusieurs fois de suite,
than several times in a row,
le champion du monde
the world champion
de bouffeur de hot dog
Hot dog eater
aux États-Unis
United States of America
était de type asiatique.
was Asian.
jeune femme.
Young woman.
Ah oui,
Oh, yes.
d'accord.
Okay.
Kobayashi,
c'est ça ?
Is that it?
Je crois bien que c'est ça,
I think that's it,
mais c'est tellement
But it's so much.
usual suspect
used suspect
que d'un coup,
that suddenly,
je doute.
I doubt it.
Mais si c'est son blase,
But if it's his blase,
c'est encore mieux.
That's even better.
Et le gars avalait,
And the guy was swallowing,
mais pas loin
but not far
de plus de 50 hot dogs.
more than 50 hot dogs.
Et vraiment,
And really,
il y avait des gens
There were people
très,
Very,
très en forme
very fit
de pays,
countries,
de pays anti
of countries
à côté de lui,
next to him,
tu vois,
See,
qui étaient là.
who were there.
C'est incroyable.
That's amazing.
On n'arrive pas à le suivre.
We can't follow him.
Donc,
So,
méfiez-vous des faux maigres.
Beware of the false skinny.
Alors,
So,
cet asiatique
this Asian
était peut-être un faux maigre,
Maybe he was a fake skinny,
mais l'autre était quand même
but the other was still
qu'il y avait...
There was...
Tu penses qu'il y a des gros
You think there's big ones.
qui peuvent être
which may be
des faux gros ?
Fake fat?
Il y a...
There's...
Je pense qu'il y a quand même
I think there's still
plutôt pas mal de vrais gros.
A lot of real fat people.
Mais il y a des gros,
But there are big ones,
je pense,
I think,
où tu les soulèves
where you lift them
et tu te dis,
And you think,
oh, ça va finalement.
Oh, it's finally okay.
Tu vois,
See,
donc ça se trouve,
So it turns out,
c'est pour ça.
That's why.
Attention,
Be careful.
pas trop de raccourcis,
not too many shortcuts,
surtout dans ce film.
Especially in this movie.
Pas trop de raccourcis.
Not too many shortcuts.
Donc,
So,
tout ce qu'on sait
everything we know
des beautés,
beauty,
c'est qu'il est asiatique.
He's Asian.
Mais là,
But now,
il se lève
He gets up.
et là,
and there,
moi,
Me,
je suis japonais,
I'm Japanese,
troisième langue
third language
parce que j'ai vu Naruto.
Because I saw Naruto.
Je reconnais que c'est du japonais.
I admit it's Japanese.
Du japonais.
Japanese.
Et c'est traduit.
And it's translated.
Et il dit un truc
And he says something
un peu stylé,
A little stylish,
un peu style manga
a little manga style
sur tu ne sais pas
about you don't know
qui je suis.
Who I am.
Moi, je suis un japonais.
I'm a Japanese.
Nous, les japonais,
We, the Japanese,
on est des oufs.
We're eggs.
Et c'est un peu stylé
And it's a little stylish.
ce qu'il raconte.
What he's talking about.
Je ne sais plus
I don't know anymore.
ce qu'il dit.
What he says.
Pour l'instant,
For now,
et ça va se...
And it's gonna...
ça va se révéler vrai
It'll prove true.
tout au long du film
throughout the film
pour ma part,
For my part,
c'est le meilleur acteur
he's the best actor
du lot.
Lot.
Mais bon.
But good.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Après,
Then,
il a quand même
He still has
ce petit avantage
that little advantage
de pouvoir être,
be able to be,
lui,
He,
cohérent
coherent
dans le fait
in fact
d'être un peu énervé
to be a little upset
et hystérique.
and hysterical.
Parce que le savant fou,
Because the mad scientist,
quand vous allez le voir,
When you go to see him,
il est vraiment
He really is.
beaucoup trop...
Too much...
Enfin,
Finally,
on sent qu'il a pris
It feels like he took it.
des cours de comédie
comedy classes
de savant fou,
mad scientist,
mais c'est un peu trop.
But it's a little too much.
C'est court Florent
It's short Florent
du savant fou.
The mad scientist.
Ah oui.
Oh, yes.
Moins de savant fou,
Less mad scientist,
beaucoup moins de savant fou.
Much less mad scientist.
Et en fait,
And actually,
non, non, non.
No, no, no.
Il y va à fond.
He's going all the way.
Donc, on est vraiment
So, we really are.
dans une caricature
in a cartoon
de caricature de...
Caricature of...
C'est ça.
Right.
C'est déjà,
It's already,
il est 80% allemand,
it is 80% German,
80% savant fou.
80% mad scientist.
Donc, déjà,
So, already,
ça fait trop de pourcents.
That's too many percents.
Et du coup,
And so,
il est trop de pourcents.
He's too many percent.
Il est trop de pourcents.
He's too many percents.
Là,
There,
oui, vas-y.
Yeah, go ahead.
Alors, je disais
So I said,
trop de pourcents en général,
too many percents in general,
mais bon,
But good,
écoute,
Look,
malgré tout,
Nevertheless,
du coup,
So,
si tu devais te dire,
If you had to tell yourself,
bon,
All right,
quelle gueule pourrait avoir
What a mouth
un savant fou
a mad scientist
dans une BD,
in a comic book,
dans un comics,
in a comic,
tu choisirais lui.
You'd choose him.
Mais le problème,
But the problem,
c'est que là,
It's just here,
c'est dans la vraie fausse vie.
It's in the real fake life.
Bon,
All right,
ça marche,
It works,
malgré tout.
Still.
Laissons-nous porter,
Let's get carried,
laissons-nous guider
Let us be guided
par Mick Cosby.
by Mick Cosby.
Et puis,
And then,
peut-être qu'il les attache,
Maybe he attaches them,
mais peut-être,
But maybe,
ce n'est pas forcément
It's not necessarily
pour des projets bizarres.
For weird projects.
D'ailleurs,
Besides,
le premier truc qu'il fait,
The first thing he does,
c'est leur faire
It's doing them.
un bon petit cours de SVT.
A good little SVT course.
Et c'est vrai
And it's true.
que les cours de SVT,
SVT courses,
on adore ça,
We love it,
mais attachés
but attached
dans une cave
in a cellar
avec un Japonais
with a Japanese
qu'on ne connaît pas
that we don't know
et sa meilleure amie.
and his best friend.
Donc là,
So here,
il sort un diapo.
He's taking out a slide.
Donc,
So,
il sort vraiment
He's really coming out.
le diapo des profs de SVT.
the slide of SVT teachers.
Là,
There,
tu vois,
See,
c'est comment on appelle ça ?
What's that called?
C'est des transparents.
They're transparent.
Je ne sais plus
I don't know anymore.
comment ils disaient les profs.
How they said teachers.
Je ne sais plus non plus
I don't know either.
avec le rétro
with retro
qui monte derrière.
who's getting in the back.
Je pense qu'il a été prof aussi.
I think he was a teacher too.
Je pense qu'il a été prof.
I think he was a teacher.
Après,
Then,
il a fait des études
he studied
et derrière,
and behind,
il s'est mis à vouloir
He started wanting
séparer des siamois.
Separate from the Siamese.
Plus ou moins.
Sort of.
Et du coup,
And so,
dès qu'il nous montre
as soon as he shows us
vraiment son projet,
really his project,
à savoir vraiment,
really,
il n'y a vraiment plus
There's really no more
de doute.
of doubt.
Il a déjà fait ça
He's done this before.
sur des chiens
on dogs
et il veut créer
and he wants to create
un être triple,
a triple being,
finalement.
Finally.
Un triple être.
A triple being.
Un triple être
A triple being
avec un seul tube digestif
with a single digestive tract
et donc une sorte
and therefore a kind
de pari
betting
de se dire
to say
que devient la nourriture
food becomes
une fois qu'elle a été ingérée
once ingested
et régurgitée
and rearrangement
par des orifices
by openings
de deux personnes
Two persons
à la suite.
Next.
Et ça,
And this,
c'est vrai que c'est une question
It's true it's a question.
qu'on est en droit
that we are in law
de se poser après tout.
to land after all.
L'humain a le droit
Human has the right
d'être curieux.
To be curious.
Donc,
So,
pourquoi pas ?
Why not?
Pourquoi pas si c'était légal ?
Why not if it was legal?
Le problème,
The problem,
c'est que normalement,
It's that normally,
quand tu fais ça,
When you do that,
tu vas en prison.
You're going to jail.
Alors,
So,
pour ceux qui ne l'ont pas vu
for those who have not seen it
et si vous allez le voir,
And if you go see him,
il y a un croquis
There's a sketch.
qui fait un petit schéma
which makes a small diagram
où tu vois trois personnes
where you see three people
qui est vraiment nul.
Which really sucks.
On dirait qu'il a été fait
Looks like it was done.
par des enfants.
by children.
et je pense que Tom Six,
and I think Tom Six,
le réal,
real,
est fan de,
is a fan of,
je ne sais pas si tu te souviens
I don't know if you remember.
de ce dessin animé
of this cartoon
qui s'appelait
whose name was
La Linnea
The Linnea
où en fait,
where in fact,
c'était un petit bonhomme
He was a little man.
qui faisait beaucoup peur.
which was very scary.
Donc,
So,
c'était dans cet aspect-là.
It was in that aspect.
Et on dirait
And it looks like
trois petits La Linnea
three little La Linneas
rattachés les uns aux autres
related to each other
à travers des orifices.
through holes.
Parce qu'en fait,
Because in fact,
l'explication qu'il fait,
the explanation he makes,
elle est très,
She is very,
il l'a fait en anglais,
he did it in English,
mais le Jap ne comprend rien.
But the Jap doesn't understand anything.
D'où les dessins,
Hence the drawings,
très simples,
very simple,
pour bien lui montrer
to show her
ce qui va se passer.
What's going to happen.
C'est-à-dire que même
That is, even
si tu parles la langue,
If you speak the language,
tu comprends ce qui va se passer
You understand what's going to happen.
plus ou moins.
More or less.
Et là,
And there,
déjà,
already,
tu es en train de te dire
You're telling yourself
je préférerais peut-être
Maybe I'd rather
être en début de chaîne
be at the beginning of the chain
qu'en bout de chaîne.
That's the end of the chain.
Mais bon,
But, well,
ça c'est la question.
That's the question.
Je te la poserai tout à l'heure.
I'll put it to you later.
Oui,
Yes,
on se la posera
We'll land it.
parce que je pense
because I think
que personne n'aurait
that no one would have
la même réponse.
the same answer.
Donc,
So,
j'ai hâte d'avoir ton ressenti.
I can't wait to feel you.
On en parlera tout à l'heure,
We'll talk about it later,
mais premier.
But first.
Voilà,
There you go.
ça je te le dis tout de suite.
I'll tell you right away.
Déjà parce qu'on peut manger
Already because we can eat
et ne pas se faire chier
And don't get fucked
dans la bouche.
In the mouth.
Ça me paraît assez simple,
Sounds pretty simple to me,
mais bon.
But good.
T'imagines un gars
You can imagine a guy.
qui te dirait
who would tell you
deuxième,
second,
grave.
serious.
Tu sens,
You smell,
il ne se fait chier
He doesn't shit himself.
dans la bouche
in the mouth
dans la vie
in life
de tous les jours.
Every day.
Des gens pas attachés.
People not attached.
Après,
Then,
en tout cas,
in any case,
tu peux dire
You can say
que pas forcément le premier
that not necessarily the first
parce que du coup,
because then,
tu n'as pas à te dire
You don't have to tell yourself
que tu deviens celui
that you become the one
qui fait caca
Who's pooping
dans la bouche
in the mouth
de quelqu'un d'autre.
someone else.
Tu vois ?
See?
Et ce sentiment de honte
And that feeling of shame
que d'ailleurs
and indeed
a le japonais
a Japanese
un peu plus tard,
a little later,
mais on en reparlera effectivement.
But we'll talk about it again.
On reparlera.
We'll talk again.
Donc,
So,
il lui dit,
He tells her,
alors là,
So there,
j'ai trouvé ça très drôle,
I thought it was very funny,
le japonais traite
Japanese treats
le mec de nazi,
the Nazi guy,
ce qui est vrai.
Which is true.
Il a une tête de nazi,
He has a Nazi head,
il a des méthodes de nazi,
He has Nazi methods,
mais les japonais
but the Japanese
étaient aussi un peu nazis.
were also a little Nazi.
Donc,
So,
ça m'a fait rire.
It made me laugh.
En tout cas,
Anyway,
ils étaient alliés des nazis,
They were allies of the Nazis,
mais oui,
But yes,
mais après,
But then,
il n'a peut-être pas
Maybe he didn't.
tous ses concepts historiques.
all its historical concepts.
Tu sais,
You know,
des fois,
sometimes,
moi,
Me,
je sais que pendant
I know that during
l'histoire géo,
geo history,
je regardais plus
I wasn't looking anymore.
par la fenêtre qu'autre chose.
Out the window than anything else.
Donc,
So,
moi,
Me,
je n'ai pas envie
I don't want to.
de le blâmer là-dessus.
to blame him on that.
Alors,
So,
la fin du cours,
the end of the course,
il y a un truc
There's something.
qui me fait vachement rire
Who makes me laugh
parce que c'est très nanardesque.
Because it's very nanardic.
Il dit le nom du film.
He says the name of the movie.
Ce qu'il ne faut jamais faire
What You Should Never Do
dans les films,
in films,
je vous le dis,
I'm telling you,
si vous voulez faire un film,
If you want to make a movie,
dire le nom du film,
say the name of the film,
c'est nul.
It sucks.
Donc,
So,
il dit bien,
He says well,
I'm gonna create
I'm going to create
a human centipede.
C'est limite
It's limit
s'il y a une musique derrière.
If there's music behind it.
Il ne faut jamais faire ça.
Never do that.
C'est très rin.
That's very rhinestone.
Le truc,
The thing,
c'est que,
It's just,
par exemple,
for example,
ça ne marche pas ton truc
It doesn't work your thing.
parce que dans Titanic,
Because in Titanic,
ils le disent quand même
They say it anyway
le nom du film.
The name of the movie.
Oui.
Yes.
Et on ne va pas blâmer Cameron.
And we're not gonna blame Cameron.
J'ai l'impression
I feel
qu'il a fait du bon blon.
He's done a good job.
Tu vois,
See,
je ne sais pas
I don't know.
si dans Pulp Fiction,
if in Pulp Fiction,
elle avait dit
She said
c'est carrément
It's totally.
une Pulp Fiction.
Pulp Fiction.
Je ne sais pas.
I don't know.
C'est nul.
That sucks.
En tout cas,
Anyway,
ça marche bien
It works well
dans Jurassic Park.
in Jurassic Park.
Ça marche bien aussi.
It works, too.
J'allais dire.
I was gonna say.
J'allais dire
I was gonna say
dans Jurassic Park,
in Jurassic Park,
ça marche aussi.
It works, too.
En fait,
Actually,
de toute façon,
Anyway,
dans un mauvais film,
in a bad movie,
ça fera mauvais film.
It'll be a bad movie.
Oui,
Yes,
peut-être dans un mauvais film
Maybe in a bad movie.
pour sauver votre mauvais film,
to save your bad movie,
dites Jurassic Park.
Say Jurassic Park.
Et peut-être là,
And maybe there,
le film passera.
The movie will pass.
Ou alors,
Or,
il faut le dire.
You have to say it.
Ça marche aussi,
It works, too.
mais il faut le dire
But you have to say
cinq fois de suite.
Five times in a row.
Par exemple,
For example,
dans Beetlejuice,
in Beetlejuice,
si tu le dis,
If you say so,
non,
No,
trois fois.
Three times.
Trois fois Beetlejuice,
Three times Beetlejuice,
il apparaît.
It appears.
Il a dit trois fois
He said three times
le nom du titre de film,
the name of the film title,
mais ça reste un bon film.
But it's still a good movie.
Donc,
So,
il aurait dû dire
He should have said
trois fois Human Centipede
three times Human Centipede
et peut-être que là,
And maybe there,
d'un coup,
suddenly,
la lumière aurait été plus belle,
the light would have been more beautiful,
tout le monde serait mis
Everyone would be on
à mieux jouer.
to play better.
On ne sait pas.
We don't know.
La prochaine fois,
Next time,
pour le 4.
for 4.
Putain.
Fuck.
Et puis après,
And then,
tu as des budgets
You have budgets
et tu annonces à tout le monde,
and you announce to everyone,
maintenant,
Now,
le film devient bien.
The film is getting good.
C'est le même film,
It's the same movie,
mais tout est mieux.
But everything is better.
Les acteurs sont un peu mieux.
The actors are a little better.
Un concept.
A concept.
Donc,
So,
la meuf dit
the girl says
I want my mom.
Je veux ma maman.
I want my mommy.
Elle n'est pas bien.
She's not good.
Non,
No,
alors voilà,
So there you go,
on voit l'anesthésie.
You see anesthesia.
Donc,
So,
il les anesthésie tous.
He anesthesia all of them.
Juste avant l'anesthésie,
Just before the anesthesia,
elle dit,
She says,
ce qui est sympa.
Which is nice.
D'ailleurs,
Besides,
il les menace souvent.
He often threatens them.
J'allais y venir.
I was gonna get there.
Il est quand même,
He's still,
dans sa barbarie,
in his barbarity,
il est quand même smooth
He's still smooth.
parce qu'il y a toujours
because there's always
une petite drogue,
a little drug,
une petite anesthésie.
A little anesthesia.
Quand derrière,
When back,
donc,
So,
il les attache
it attaches them
les uns aux autres.
One another.
Moi,
Me,
je trouve que
I find that
le travail de couture
sewing work
est plutôt bien fait.
is pretty well done.
On voit bien
You can see.
que les points sont réalisés
points are achieved
et l'espace entre chaque
and space between each
est plutôt bien respecté.
is fairly well respected.
Donc,
So,
il n'est pas non plus
He's not either.
à mettre au pylorisme,
to put to pylorism,
monsieur.
Sir.
Il a fait de son mieux.
He did his best.
Il a une obsession.
He has an obsession.
Elle est étrange,
She's strange,
mais le gars
But the guy
est quand même respectueux.
is still respectful.
En fait,
Actually,
il n'aime pas
He doesn't like it
les individus,
individuals,
mais il aime bien
But he likes it
la créature.
the creature.
Donc,
So,
la créature,
the creature,
il va essayer
He'll try.
de la traiter
to treat it
du mieux
best
qu'il peut.
He can.
Alors là,
So there,
il y a une scène
There's a scene
qui m'a fait flipper.
That freaked me out.
C'est des petits trucs
It's little stuff.
qui me font flipper.
I'm freaking out.
Elle se réveille.
She's waking up.
En fait,
Actually,
pendant qu'elle se réveille,
while she wakes up,
elle n'est pas anesthésiée.
She's not anaesthetized.
Pendant qu'il anesthésie
While he anesthesia
sa copine,
his girlfriend,
elle réussit
she succeeds
à défaire un de ses liens
untie one of his ties
et à essayer
and to try
de se barrer.
Get out of here.
Et quand elle se barre,
And when she leaves,
elle a l'espèce
she has the species
de cathéter,
catheter,
c'est ça le truc
That's the thing.
que tu as dans le bras ?
What's in your arm?
Oui,
Yes,
je crois que ça s'appelle
I think it's called
comme ça.
Like this.
Effectivement,
Indeed,
cette scène est un peu
This scene is a little bit
graphique et irritante
graphic and irritating
dans le sens
in the direction
premier terme.
first term.
Donc,
So,
en fait,
Actually,
elle court
She runs
avec le truc
with the thing
toujours accroché
Still hanging
au creux du bras
at the bottom of the arm
et là,
and there,
ça se déchire
It's tearing up.
et ça lui fait un peu,
And that's a little bit of her,
tu vois,
See,
les peaux qu'on a
the skins we have
au bout des doigts
at your fingertips
et quand on tire
and when you shoot
et puis,
and then,
de l'un coup,
At once,
c'est trop long
It's too long.
et on sent
And you smell
qu'on vient
We're coming.
de se peler le doigt
peeling your finger
en entier.
in full.
C'est ça.
Right.
Moi,
Me,
ça m'a un peu plus
It's got me a little more.
ramené à,
reduced to
pour ceux qui ont la ref,
for those who have the ref,
dans Freddy 3,
in Freddy 3,
à un moment,
at one point,
Freddy,
donc,
So,
ce grand boogeyman
this great boogeyman
très pas gentil,
Very not nice,
se sert des veines
uses the veins
d'une des personnes
of one person
dans l'hôpital
in hospital
pour en faire
to make it
des fils de marionnettes
puppet threads
et comme ça,
And like that,
il l'a fait bouger
He moved her.
un petit peu
a little bit
au gré de ses envies.
to his desires.
Ça m'a un peu
It's got me a little
ramené là-dedans
Get in there.
et effectivement,
and indeed,
dès qu'on touche
as soon as we touch
à un truc
to something
qu'on tire dans un bras,
that we shoot in an arm,
on a plus,
We don't have anymore,
en général,
in general,
envie de se mettre
want to get on
en boule
Ball
qu'autre chose.
Nothing else.
Mais,
But,
si seulement c'était ça,
If only that was it,
je pense qu'elle aurait dit
I think she would have said
arrache-moi toutes les veines,
I want you to rip off all my veins.
il n'y a pas de souci.
There's no problem.
Donc,
So,
elle se barre.
She's leaving.
Il la menace
He threatens her.
mais à ce stade,
but at this stage,
il lui a dit
He told her
qu'il allait lui attacher
He was going to tie him up.
la bouche à un cul
mouth to an ass
donc tu peux faire
So you can do
toutes les menaces du monde.
All the threats in the world.
Vaut mieux tenter
Better try
de se barrer.
Get out of here.
Donc,
So,
elle tente de se barrer
She's trying to get out of here.
mais mal,
but wrong,
mal.
Bad.
Elle tente de se barrer
She's trying to get away.
très mal,
Very bad,
vraiment,
Really,
parce qu'elle s'enfuit
because she's running away
et donc,
and so,
elle s'enfuit,
She's running away,
elle arrive à descendre
She gets down
pas dans la cave
Not in the cellar
mais un peu au sous-sol
but a little in the basement
et bon,
and good,
elle tombe
She falls
sur une piscine quoi.
on a pool what.
Donc,
So,
il y a une piscine,
There's a pool,
pas de bol.
No bowl.
Elle n'a pas dû voir arriver
She probably didn't see it coming.
la piscine
the pool
parce que
because
je pense que
I think
quand tu as tes veines
When you have your veins
qui pendent
hanging
et que tu te dis
And you think
je vais avoir mon anus
I'm gonna have my anus.
relié à une bouche,
connected to a mouth,
tu négocies moins bien
you negotiate less well
tes virages
your turns
donc elle tombe dans la piscine
So she falls into the pool
et ce qui est marrant
And what's funny
c'est que
It's that
donc le mec arrive
So the guy's coming.
et il la pointe
and he points it
avec un fusil
With a rifle
qu'on imagine
that we imagine
tranquillisant
tranquilizer
et elle,
and she,
ce qu'elle fait,
what she does,
son premier réflexe
his first reflex
c'est d'aller sous l'eau.
It's going underwater.
Voilà,
There you go.
parce que je pense
because I think
qu'elle se dit
that she thinks
cette piscine
this pool
c'est un peu comme un océan
It's kind of like an ocean.
je peux peut-être
Maybe I can.
manger jusqu'au bout
eat to the end
je ne sais pas
I don't know.
pourquoi elle fait ça
Why does she do that?
ça n'a aucun sens.
That doesn't make any sense.
Et d'ailleurs
And by the way
il lui annonce
He announces to her
parce qu'il est vénère
because he's a worshipper
et que ça s'avère bien
And it turns out to be.
que c'est la pire place
that this is the worst place
que du coup
Only then
c'est bien elle
That's her.
qui sera au milieu.
Which will be in the middle.
Du coup là
So there.
elle se trouve
She's in
que vraiment sa vie
that really his life
ça va être de la merde
It's gonna be shit.
et du coup
and so
elle finit
she ends
elle reste sous l'eau
it stays underwater
tout le temps
all the time
ça le saoule
He's drunk.
donc qu'est-ce qu'il fait ?
So what's he doing?
Il ferme la piscine
It closes the pool
et c'est-à-dire
and that is,
qu'elle n'a plus le choix
that she has no choice
soit elle va se noyer
or she'll drown
soit elle se barre
or she's running away.
et elle choisit
and she chooses
et ça c'est couillu
And that's slick.
elle se dit
She says
bon là vraiment
good there really
je suis foutu
I'm screwed.
donc elle décide
so she decides
de se foutre sous le truc
Fucking under the stuff
quitte à risquer la noyade
even risk drowning
mais là
but there
les plombs sautent
Leads jump
et du coup
and so
la piscine ne peut pas
the pool can not
se fermer en entier
closing in full
du coup
and
et bien elle ressort
Well, it comes out.
et elle n'a pas le choix
and she has no choice
là pour le coup
There for the coup
parce que si elle avait été
because if she had been
noyée sous un truc
drowned under something
dont elle ne pouvait pas sortir
from which she could not leave
il ne serait pas arrivé
He wouldn't have arrived.
mais là
but there
elle est obligée de sortir
She's forced out.
elle sort
She's coming out.
la fléchette
the dart
et du coup
and so
oui alors il y a
Yes then there is
les plombs qui sautent
Leads that jump
et du coup
and so
voilà c'est ça
That's it.
du coup
and
parce qu'aussi
because also
ces deux scènes
these two scenes
sont clairement
are clearly
quelque part
somewhere
une référence à
a reference to
le double vitrage
Double glazing
c'est quand même bien
It's still good.
pour éviter le bruit
to avoid noise
et tu t'en rends compte
and you realize it
que c'est bon
That's good.
et puis c'est pareil
And then it's the same
faites attention
Be careful
à votre fournisseur d'énergie
to your energy supplier
parce que
because
si jamais vous mettez
if you ever put
trop d'appareil en route
too many aircraft en route
et que ça saute
And let it jump
ça peut être pour le pire
It can be for the worst.
et pour le meilleur
and for the best
oui donc là c'est magnifique
Yeah, so it's beautiful.
parce que les plombs sautent
because the lead jumps
du coup elle peut sortir
So she can come out.
de la piscine
pool
du coup le mec
So the guy
il fait oh là là
He's doing oh there.
mes plombs ils sautent
My leads they jump
ça fait chier
It sucks.
et du coup là
And so there.
il se barre
He's running away.
pendant un temps
for a while
incroyable
amazing
et en se barrant
and running away
il dit désolé
He says sorry
ce qui est très marrant
Which is very funny.
ce qui est très très marrant
which is very funny
quand même
Still
et donc il lui laisse
and so he leaves her
un temps fou
A crazy time
pour pouvoir se casser
to break
et là
and there
elle est forte
She's strong.
j'ai beaucoup de respect
I have a lot of respect.
pour cette jeune femme
for this young woman
c'est à dire qu'elle va
I mean, she's gonna
essayer de sauver sa pote
Trying to save his buddy
alors que
while
on va le voir
We'll see him.
le gars va lui laisser
The guy's gonna leave him.
10 minutes
donc elle avait le temps
So she had time.
de se barrer
to leave
mais 850 000 fois
850,000 times
donc elle va en bas
So she goes down
elle s'en bat
She's fighting it.
les couilles du jap
Jap balls
elle essaie de prendre sa pote
She's trying to get her buddy.
sa pote est totalement amorphe
His friend is totally amorphous.
donc il faut qu'elle la traîne
So she has to drag her.
donc là
So here.
ça doit mettre une heure
Must take an hour.
en fait l'autre
actually the other
il répare les plombs
He's fixing the lead
pendant une heure
for one hour
c'est quand même un fou
He's still crazy.
il est quand même
He's still
c'est un savant fou
He's a mad scientist.
qui veut absolument
who absolutely wants
avoir des prisonniers
have prisoners
mais quand les plombs sautent
But when the lead jumps
alors là
So there.
il en a que pour ça
He only has one for that.
c'est à dire que
That is to say,
vraiment il est là
He's really here.
tu t'y répares pendant une heure
You fix it for an hour.
il lui laisse un temps
he'll give her a while.
mais c'est pas possible
But it's not possible.
le temps qu'il laisse
the time he leaves
mec mec
Dude, man.
c'est pas parce que
It's not because
t'as des capacités médicales
you have medical abilities
que tu te démerdes
you're out of your way.
dans l'électricité
in electricity
c'est deux boulots différents
It's two different jobs.
et c'est pareil
And it's the same
s'il n'y a pas les plombs
if there's no lead
ça se trouve
It turns out
il a été obligé de sortir
he was forced out
essayer de trouver
trying to find
une boutique qui vend ça
A shop selling this
il n'a pas le modèle
He doesn't have the model.
il retourne chez lui
he goes home
pour reprendre le modèle
to take over the model
parce que sinon
because otherwise
la forme c'est pas suffisant
the shape is not enough
pour qu'il trouve
for him to find
il ramène le modèle
he brings back the model
elle dit
She says
on n'en a pas
We don't have one.
vous pouvez aller
You can go
dans l'autre magasin
in the other store
qui a deux kilomètres
which has two kilometers
il va dans le mazéin du kilomètre
He's going down the mile.
il revient
He's coming back.
il remet les plombs
He's getting the lead back.
et après il se remet à la meuf
And then he gets back to the girl
mais à un moment
but at some point
chacun son job quoi
each his job what
troisième moralité
Third morality
n'essayez pas
Don't try
de sauver vos amis
save your friends
c'est ça qui la tue en fait
That's what actually kills her.
parce que du coup
because of this
elle aurait eu le temps
She would have had time.
de se barrer
to leave
850 000 fois
850,000 times
bref
short
donc là
So here.
elle la traîne
She's dragging her.
dans les escaliers
in the stairs
l'autre
the other
elle se cogne la tête
She's banging her head.
j'ai pensé que pour les actrices
I thought for actresses
il y aura d'autres scènes
There will be other scenes
chiantes à tourner
Shit to turn
je pense
I think.
mais là pour les actrices
But here for the actresses
c'est quand même vraiment l'enfer
It's really hell, though.
il y en a une qui doit faire semblant
There's one that has to pretend
d'être morte
to be dead
et se faire traîner sur la tête
and get dragged over your head
et l'autre qui doit traîner
and the other one who has to hang out
la meuf
the girl
ça a dû être une journée
Must have been a day.
d'acting absolument chiant
absolutely boring acting
un peu longue
a little long
un peu longue effectivement
a little long actually
mais après bon
But after good
c'est toujours pareil
It's always the same.
tu te dis
You're thinking
si c'est pour faire du grand cinéma
if it's to make great movies
ça vaut quand même les efforts
It's still worth the effort.
donc je la comprends
So I understand her.
et là d'un coup
And then suddenly
on ne sait pas pourquoi
we don't know why
il a mis des lunettes de méchant
He put on bad glasses.
oui alors
Yes then
je pense qu'en fait
I think actually
moi
Me
c'est ma scène préférée
This is my favorite scene
il cherchait ses lunettes
He was looking for his glasses.
c'est ma scène préférée
This is my favorite scene
pour l'instant
for now
c'est à dire que
That is to say,
je sais qu'on avait parlé de
I know we talked about
est-ce qu'il y a une scène
Is there a scene?
fucked up dans le film
Fucked up in the movie
pour moi c'est celle là
For me it's this one.
c'est à dire que
That is to say,
pour aucune raison
for no reason
le gars arrive avec son fusil
The guy comes with his gun.
tranquillisant
tranquilizer
il la shoot
He shoots her.
il met les lunettes
He puts on the glasses.
c'est un moment
This is a moment.
que j'ai envie de définir
I want to define
comme je sais pas
like I don't know
un peu Texas Walker Ranger
a little Texas Walker Ranger
là
There
où d'un coup
or suddenly
il s'est dit
He said
non
No
si jamais je dois la shooter de loin
if I have to shoot her from afar
faut quand même que j'ai du style
I still have to have style.
et ça marche
And it works
parce que
because
moi quand il la shoot
me when he shoots her
et qu'il a ses lunettes
And he has his glasses
je me suis vraiment dit
I really thought
ah voilà
Here you go.
ça c'est un mec
That's a guy.
que j'ai envie de suivre
that I want to follow
en force de biologie
biological force
moi je me suis dit
I thought
en fait
Actually
il essayait pas du tout
He wasn't trying at all.
de réparer les plombs
repairing lead
en fait depuis le début
actually from the beginning
il se dit
he says
mais il manque mes lunettes de méchant
But my bad glasses are missing
je suis pas crédible
I'm not credible.
et du coup il fouille
And so he searches
toute la maison
the whole house
en prenant le risque
taking the risk
qu'elle se barre
that she's running away
parce qu'il l'entend
because he hears it
ça met des heures
It takes hours.
elle aurait pu se barrer mille fois
She could have gone away a thousand times.
et puis il a pas de femme
And then he has no wife
pour lui dire
to tell him
où c'est que j'ai mis mes lunettes
where I put on my glasses
parce qu'il l'a forcément buté
Because he had to kill him.
donc il est là
So he's here.
oh là là
Oh there.
c'est où ces lunettes
Where are those glasses?
il trouve les lunettes
He finds the glasses
il la bute
He kills her.
enfin il la
Finally, it is
il est
it is
hop
il fléchette pour tout le monde
it dart for everyone
voilà
There.
il lui dit
He tells her
c'est la nuit maintenant
It's night now.
faut que tu dors
You have to sleep.
allez c'est parti
Come on, let's go.
gros dodo
big dodo
et là
and there
commence enfin
Start at last
enfin j'ai envie de dire
I mean, I want to say
la scène d'opération
the operating scene
ça commence toujours bien
It always starts well
les trucs de chirurgie esthétique
cosmetic surgery stuff
il y a un espèce de petit vélédat
There's a kind of little vellad
qu'on met sur la joue
put on the cheek
et on fait des petits dessins
and we make little drawings
où c'est qu'on va découper
Where we're gonna cut
sur les cucux
on cucose
et sur les tétettes
and on the nipples
et voilà
There you go.
c'est bien bien découpé
It's well cut.
c'est beau
It's beautiful.
et là ça commence à être un peu dégueu
And now it's getting a little gross.
même si
even if
je pense que pour moi
I think for me
cette scène
this scene
ça aurait dû être la scène centrale du film
It should have been the central scene of the film.
et finalement on n'en voit pas beaucoup
and finally we don't see many
on le voit découper un cul
We see him chopping an ass.
là ça m'a donné envie de manger du cul
That made me want to eat ass.
ça a l'air bon
Sounds good.
tu vois
See?
t'as vu quand il enlève un petit bout de cul
You saw when he took a little ass off.
ça a l'air d'être une viande assez charnue
It looks like a pretty fleshy meat.
assez bonne
fairly good
c'est marrant parce que
It's funny because
j'ai vu qu'il y avait
I saw there was
sur Netflix
on Netflix
une sorte de docu
some kind of docu
sur des gars qui font du barbecue
on guys who do barbecue
et je savais pas
And I didn't know.
mais il y a un mec donc
But there's a guy so
qui dit
which says
moi je suis spécialiste
I am a specialist
du cul de porc
Pig's ass
donc je me suis dit
So I thought
ah tiens
Oh, my God.
du butt
Butt
du butt pig
Butt Pig
donc tu vois
So you see
il y a des culs
There are asses
qui sont intéressants
which are interesting
apparemment
Apparently.
à déguster
to taste
donc pourquoi pas
So why not?
en tout cas voilà
Anyway, that's it.
je pense que je mangerais du cul
I think I'd eat ass.
si je devais manger un humain
if I had to eat a human
ça a pas l'air mauvais
It doesn't look bad.
mais par contre
but by contrast
par rapport à ce que tu dis
from what you say
c'est vrai que
It's true that
et je pense que c'est
and I think it's
ce qui ressort
what emerges
après le visionnage du film
after viewing the film
quoi qu'il arrive
Whatever happens
c'est que le concept
is that the concept
est plus fort que le film lui-même
is stronger than the film itself
parce que
because
c'est ça en fait
That's actually it.
c'est ce que tu imagines
That's what you imagine.
dans ta tête avant de voir le film
in your head before you see the movie
est mille fois plus puissant
is a thousand times more powerful
que ce que tu vas voir à l'écran
what you're going to see on the screen
donc c'est là
So this is it.
où le film d'ailleurs
where the film
perd beaucoup
loses a lot
beaucoup beaucoup de points
a lot of points
en termes de fucked up movies
in terms of fucked up movies
malgré tout
Nevertheless
on est au moins à 45 minutes
We're at least 45 minutes away.
dans le film
in the movie
qui fait une heure et demie
That's an hour and a half
c'est à dire qu'on
that is to say, we
on tarde vraiment
We're really late.
vraiment vraiment
Really really
à aller au concept
to go to concept
et c'est nul
And it sucks.
enfin tout ce qu'on vous décrit là
Finally everything you're described here
on vous le décrit
you are described
en faisant des blagues
by making jokes
mais au niveau film
But at the film level
c'est nul
That sucks.
si j'ai pris des
if I took any
enfin c'est quand même
I mean, it's still
c'est pas dingue
It's not crazy.
il n'y a pas un moment
There's not a moment
où je me suis dit
where I thought
ouah il est chouette ce plan
Yeah, that's a nice plan.
vraiment pas
really not
et du coup
and so
là tu arrives à 45-50 minutes
Here you come at 45-50 minutes
enfin la scène d'opération
finally the operating scene
alors il y a une petite scène cool
So there's a cool little scene.
et il enlève toutes les dents
and it removes all teeth
c'est d'accord
I agree.
mais bon
but good
elle est
she is
c'est un peu dégueu
It's a little gross.
d'enlever des dents
remove teeth
mais bon
but good
elle est anesthésiée
She's anaesthetized.
donc bon
So good
mais tu sais pourquoi
But you know why
je pense que le fait
I think the fact
d'enlever les dents
remove teeth
c'est de se dire
That's to say
les dents peuvent faire barrière
teeth can make barrier
alors que s'il n'y a plus de dents
while if there are no teeth
t'es obligé
You have to
de continuer
to continue
le petit chemin
the little way
de cette nourriture
of such food
qui avance de tube digestif
which advances from the digestive tract
en tube digestif
digestive tract
donc bien vu
So well seen
un bon point
a good point
pour monsieur Savantfou
for Mr Savantfu
c'est quand même malin ça
It's still smart.
donc on voit l'opération
So we see the operation.
là il est crevé
There he is punctured
parce que c'est vrai
because it's true
que ça doit être long comme opération
that it must be a long operation
il se prend un petit drink
He gets a little drink.
il va sur la tombe
He goes to the grave
de ces trois chiens morts
of these three dead dogs
d'ailleurs je sais pas pour toi
Besides, I don't know about you.
mais quand je l'ai rematé
But when I rematched it
sur le sous-titre
on the subtitle
à un moment
at a time
ils ont traduit ça par
They translated that into
ma triade de chiens
my dog triad
voilà
There.
les triades
Triads
c'est pas ça vraiment
It's not really that.
c'est pas respectueux
It's not respectful.
pour le japonais justement
for Japanese precisely
qui va se retrouver collé
that will be stuck
les triades
Triads
c'est quand même
It's still
des sortes de mafia japonaise
kind of Japanese mafia
donc à moins que ces trois chiens là
So unless these three dogs there
soient partis à Tokyo
gone to Tokyo
et qu'il y ait eu du deal
and there was a deal
de Samoil
of Samoil
je doute que ça soit vraiment
I don't think it really is.
une triade de chiens
a triad of dogs
donc on est au cas pour triplette
So we're in the case of triplette.
mais à un moment
but at some point
les mots ça a un sens
words make sense
c'est important quand même
It's important anyway
si la triade
if the triad
qui connaît le japonais
who knows Japanese
elle retrouve ce scientifique
She finds this scientist
il va falloir
We're gonna have to.
parce que là
because there
il a fait beaucoup de mal au Japon
He hurt a lot in Japan.
ah bah bien sûr
Oh, of course.
donc on voit
So we see
pour la première fois
for the first time
au réveil
when awake
un plan
a plan
alors ils sont encore endormis
So they're still asleep.
mais ils sont bien accrochés
but they're hooked.
les uns aux autres
One another
en chien de fusil
in gun dog
il n'y a pas d'autre
There is no other
ils sont couchés
They're lying down.
les uns derrière les autres
One behind the other
à trois
three
alors on voit encore
then we still see
il y a des pansements
There are bandages
donc on voit pas encore bien
So we don't see well yet.
qu'ils sont attachés
that they are tied
bouche à cul
mouth to ass
mais ils le sont
But they are.
et du coup
and so
ils commencent à prendre des photos
they start taking pictures
alors là ça me fait rire
So that makes me laugh
parce qu'il prend des photos
because he takes pictures
j'ai noté comme un photographe
I noticed like a photographer
de mode à cheveux longs
Long hair fashion
des années 90
of the 1990s
c'est vraiment
It really is.
c'est vraiment en mode
It's really in mode.
bouge
Move
yes
clac clac
clac clac clac
yes
c'est bien ça
That's right.
il kiffe sa vie
He's kicking his life.
moi j'ai envie
I want to
quand même j'ai envie de te dire
I still want to tell you.
que quand tu réalises ton rêve de gosse
Only when you realize your childhood dream
à un moment
at a time
t'as le droit de vouloir
You have the right to want
l'immortaliser avec du style
immortalize it with style
on peut pouvoir
we can be
séparer des siamois
separated from Siamese
et avoir aussi
and also have
des notions de photographie
concepts of photography
et savoir que tel geste
and know that such gesture
égale tel élément
equal to such element
qui va être mis en valeur
which will be highlighted
sur un polaroid
on a polaroid
alors non
then no
les mecs se réveillent
Guys wake up.
et
and
le japonais se rend compte
Japanese realizes
de ce qui se passe
of what is happening
et il chiale
And he's crying
et à ce moment là
and then
je peux pas vous dire pourquoi
I can't tell you why.
mais j'ai pensé à ma copine
But I thought about my girlfriend.
alors ça ça m'intéresse plus
So I'm more interested.
que tout ce qui s'est passé
that all that happened
dans ma vie
in my life
avant cette phrase
before that sentence
donc je t'écoute
So I'm listening.
ma copine
my girlfriend
elle est très dans la méditation
She is very in meditation
moi je défends la méditation
I defend meditation
comme un moyen
as a means
de peut-être
of perhaps
aider les gens
help people
qui vont pas bien
who are not well
et d'ailleurs ça peut marcher sur moi
And besides, it can work on me.
pour me déstresser
to undress me
je comprends
I understand.
mais
but
elle dit
She says
qu'avec la méditation
that with meditation
on peut tout relativiser
We can put everything in perspective.
parce qu'il suffit de se dire
because you just have to say
enfin en gros
finally in bulk
que c'est pas nous
It's not us.
qui vivent
who live
nous on est esclaves
we are slaves
de nos pensées
of our thoughts
qu'on vit pas forcément
We don't have to live
ce qu'on vit
what we live
c'est juste un écran
It's just a screen.
sur lequel se passent des trucs
on which things happen
et que nous
and that we
on doit être
We must be
notre vrai nous à l'intérieur
our real us inside
doit être
must be
un peu indifférent
a little indifferent
à ce qui se passe
to what is happening
se détacher de tout ça
Get out of this.
et je me dis souvent
and I often think
que ça peut servir
that it can serve
dans des situations
in situations
un peu relou
a little relou
mais là je me suis dit
But then I thought
il faut être quand même
You have to be still
très très balèze
very very very baleze
en petit bambou
In small bamboo
pour te réveiller
to wake you up
avec un cul
With an ass
attaché à quelqu'un
attached to someone
je me suis dit
I thought
est-ce qu'à ce moment là
at that time
le précepte
the precept
de non
No
la méditation
Meditation
peut tout vaincre
can defeat everything
marche
march
est-ce qu'à ce moment là
at that time
si je me reprends
if I repeat myself
une situation aussi horrible
such a horrible situation
je vais essayer de me dire
I'll try to tell myself
toute situation est égale
any situation is equal
à elle-même
to itself
voilà
There.
c'est juste la vie
It's just life.
qui passe
passing
c'est des situations
they are situations
voilà
There.
il faut pas essayer
Don't try.
écoute
Listen
je pense que
I think
que n'importe quel maître zen
that any Zen master
y compris
including
le Dalai Lama
the Dalai Lama
ou Jodorowsky
or Jodorowsky
ou tous ces gens
or all these people
qui pensent qu'effectivement
who think that
la méditation
Meditation
est indispensable
is essential
et fait que tu deviens
And you become
une personne meilleure
a better person
te diront
Tell you.
la méditation marche
Meditation works
dans tous les cas
in all cases
sans
without
s'il y a du bouche à cul
If there's mouth to ass
ça compte pas les gars
It doesn't count, guys.
moi je veux bien être zen
I want to be Zen
mais il y a des limites
but there are limits
c'est ça
That's right.
j'ai eu un fantasme
I had a fantasy.
de voir
to see
qu'un mec
a guy
qui a fait des années
who has spent years
de Youtube
of Youtube
de méditation
Meditation
il se retrouve là-dedans
He's in there.
il revient de ça
He's back from that.
et il nous dit
And he tells us
bon effectivement
good actually
là-dedans
In there
je pense que même
I think even
le meilleur des ASMR
the best of ASMR
te fera pas
Don't worry.
te détendre complètement
Relax completely
si jamais tu te retrouves
If you ever find yourself
dans cette baraque
in this house
avec ce cher Himmler
with this dear Himmler
là le japonais s'énerve
There the Japanese get mad
après avoir chialé
after crying
il lui demande
he asks her
au scientifique
Scientific
s'il se prend pour Dieu
if he thinks he's God
moi je suis pas croyant
I'm not a believer
attends
Wait
il y a même eu
There was even
d'autres trucs avant
other stuff before
parce que le japonais
because Japanese
il a le temps de péter
He's got time to freak out.
les plombs
Leads
beaucoup de fois
many times
et à un moment
and at one time
il ose quand même
He still dares
traiter le savant fou
treating the mad scientist
de sale trou du cul
filthy asshole
il lui dit
He tells her
sale trou du cul
You dirty asshole.
c'est quand même
It's still
une charmante ironie
a charming irony
parce que s'il y a quelqu'un
'Cause if there's someone
qui peut dire
which can say
à une personne
to a person
sale trou du cul
You dirty asshole.
c'est quand même la fille
It's still the girl.
juste derrière lui
right behind him
donc je me suis dit
So I thought
non à un moment
no at some point
oui c'est ça
Yeah, right.
là à un moment
there at some point
il faut remettre
we have to put it back
les choses à la place
things instead
les insultes
insults
aux bonnes personnes
to the right people
d'ailleurs elle essaie
And she's trying
de le dire
to say it
ce qui veut dire
which means
en vrai humain
Real human
moi je suis très près
I'm very close
de ton cul
your ass
franchement
Frankly.
ça sent pas la route
It doesn't smell the road.
moi je pense que ouais
I think yeah.
c'est exactement ça
That's exactly it.
c'est l'hôpital
This is the hospital.
qui se fout
Who cares
de la fausse sceptique
false skepticism
clairement
clearly
donc voilà
So here we go.
il lui demande
he asks her
s'il se prend pour Dieu
if he thinks he's God
moi ce que je disais
me what I was saying
c'est je suis pas croyant
I'm not a believer.
mais je pense même pas
But I don't even think so.
que Dieu ferait ça
God would do that.
voilà
There.
même Dieu
even God
s'il veut vraiment
if he really wants
se venger de quelqu'un
Revealing someone
aller jusqu'au bout
go to the end
chaque cul
each ass
je crois pas
I don't think so.
même s'il y a un Dieu
even if there is a God
même le diable
Even the devil
voudrait pas faire ça
Wouldn't want to do that.
à quelqu'un
to someone
parce qu'il serait là
'Cause he'd be here.
donc tu vois
So you see
il lui a même pas dit
He didn't even tell her.
est-ce que t'es le diable
Are you the devil?
il lui a dit
He told her
est-ce que t'es Dieu
Are you God?
je dirais mec
I'd say, man.
vraiment
Really.
tu mets beaucoup trop
You put too much on
Dieu en valeur
God in Value
dans ton panthéon
in your pantheon
parce que si c'est Dieu
because if it's God
qui fait ça
who does that
je sais pas ce que le diable
I don't know what the devil is.
il aurait trouvé comme idée
He would have found the idea.
exactement
exactly
et alors là
And then there
il y a la scène
There's the scene.
qui me fait le plus marrer
which makes me laugh the most
le petit truc
the little thing
qui me fait marrer
That makes me laugh
c'est qu'il leur montre
He shows them
avec un miroir
with a mirror
comme si c'était
as if it were
chez le coiffard
in the coiffard
comment c'est fait
how it's done
ça ça va tuer
This is gonna kill.
ça va
It's okay.
le cul bien accroché
Ass well hung
la bouche
mouth
si je peux faire plus court
if I can make it shorter
si je veux
if I want
mais tu sais quoi
But you know what
c'est à la fois
It's both.
je pense que
I think
ce que ressent
how it feels
un barbier
a barber
quand il a vraiment réussi
when he really did.
à faire quelque chose
to do something
qui était mal parti
who had gone wrong
qu'il a rattrapé une peu coup
that he caught up a little bit
et aussi quelque part
and also somewhere
une naissance
one birth
parce que
because
il donne naissance
he gives birth
à quelque chose
to something
dont il rêve depuis toujours
of which he has always dreamed
c'est son enfant
It's her child.
donc il est ému
So he's moved.
comme si
as if
il avait son bébé
He had his baby.
en face de lui
in front of him
et donc
and so
il montre un peu le bébé
He shows the baby a little
à la mère
Mother
parce que
because
la mère
the mother
et le bébé
and the baby
c'est un peu
It's a little bit
les mêmes personnes
the same persons
donc c'est une scène
So it's a scene
assez touchante
quite touching
je trouve que cette scène
I find this scene
est un peu
is a little bit
l'hymne à la vie du film
the hymn to the life of the film
il embrasse le miroir
He kisses the mirror
oui
yes
genre
gender
soit il se kiffe
or he's getting excited.
soit il kiffe
either he's a kid
parce qu'il embrasse
because he kisses
le miroir
the mirror
je crois
I think so.
que le miroir le regarde
the mirror looks at it
donc évidemment
So obviously
donc il se kiffe lui
So he's kicking himself.
il est très content
He's very happy.
là le japonais
there the Japanese
le traite de taré d'européen
the trade in European freaks
alors j'ai bien rigolé
So I laughed.
mais je trouve que
but I think that
je vois pas ce que l'Europe
I don't see what Europe is like
a à voir là-dedans
has to do with it.
nous on est solidaires
we are in solidarity
de l'Allemagne
of Germany
sur plein de trucs
on a lot of stuff.
mais là je vois pas
But I can't see
ce que les 27
the 27
ont à faire là-dedans
have to do in there
je pense que malheureusement
I think that unfortunately
il a eu une remarque
He had a comment.
un peu raciste
a little racist
mais on peut pas lui en vouloir
But we can't blame him.
je veux dire
I mean,
à partir du moment
from the moment
où tu te retrouves
where you end up
avec deux personnes
with two people
collées à ton cul
glued to your ass
t'as le droit
You have the right
d'avoir des petites sautes d'humeur
to have little mood swings
qui sont pardonnables
which are forgiven
vu le contexte
having regard to the context
c'est ça
That's right.
mais c'est toujours drôle
But it's always funny.
de voir qu'on est considéré
to see that we are considered
les américains
Americans
souvent nous appellent aussi
often also call us
des européens
of European
ils nous mettent tous
They put us all on
dans le même sac
in the same bag
c'est drôle
It's funny.
on se considère pas du tout
We don't consider ourselves at all.
tu vois ça nous ferait trop marrer
You see that would make us laugh too much.
nous que les mecs
We only guys
nous mettent dans le même lot
put us in the same lot
que les italiens
Italians
ou les bulgares
or Bulgarians
bah ouais
Yeah.
mais après en plus
but after more
c'est rigolo
It's funny.
parce que
because
effectivement
actual
quand tu penses
when you think
savant fou
mad scientist
tu vas penser
You'll think
de par leur histoire
by their history
malheureuse
Woeful
mais à un allemand vénère
but to a German worshipper
donc tu te dis
So you're thinking
pourquoi tu dis pas
Why don't you say
allemand vénère
German worshipper
plutôt qu'européen
rather than European
quand même
Still
c'est étrange
It's strange.
je vois pas
I can't see.
tu vois je vois
See, I see.
beaucoup moins
much less
un savant fou espagnol
a Spanish mad scientist
je sais pas pourquoi
I don't know why.
alors qu'il y en a certainement
when there is certainly some
mais
but
il y en a
There are.
pas de discrimination
No discrimination
non bien sûr
Not of course.
mais tu vois
But you see
mon imagerie
My imaging
fait que
that
très rapidement
very quickly
bah j'entends
Well, I hear.
j'entends un accent
I hear an accent
un peu berlinois
a bit Berlinish
quoi si je pense
what if I think
ça m'en fout
I don't care.
c'est évident
It's obvious.
alors là
So there.
il y a un exercice
There's an exercise
ils sont dans le jardin
They're in the garden.
donc vraiment
So really
là
There
ils commencent à être
they're starting to be
à quatre pattes
Four-legged
c'est vraiment
It really is.
le vrai petit centipède
the real little centipede
quoi
what
et
and
qu'est-ce que j'ai marqué
What did I score?
elle lui dit
She tells him
oui
yes
il demande
he asks
à la tête
Head
donc qui est le japonais
So who is the Japanese
de lui rapporter le journal
to bring back the newspaper
ouais
Yeah.
donc vraiment
So really
il les traite comme des chiens
He treats them like dogs.
comme son chien
Like his dog
c'est un gars
He's a guy.
qui aime les animaux
Who loves animals
encore une fois
Again
faut pas l'oublier
Don't forget it.
le japonais veut pas
Japanese doesn't want to
et les meufs
and chicks
sont en train de lui dire
are telling him
vas-y gros fais-le
Go ahead big do it.
parce que là
because there
tu fais la forte tête
You're a big face.
mais
but
nous on va en chier
We're going to shit.
comme toi
Like you
on est tous dans la même galère
We're all in the same mess.
donc en gros
So basically
il lui faut comprendre
He has to understand
vas-y
Go ahead.
le mec met une gamelle
the guy puts on a bowl
avec de la bouffe
with food
devant le japonais
in front of the Japanese
ouais
Yeah.
et là le japonais
and there the Japanese
saute dessus
Jump on it
premier réflexe
first reflex
il saute dessus
He jumps on it.
parce qu'il a pas vu de bouffe
'Cause he didn't see food.
depuis longtemps forcément
for a long time
bah ouais
Yeah.
et juste après
and right after
il commence à avoir
He's starting to get
la petite tête de
the little head of
ah putain
Ah fucking
si je bouffe
if I eat
je chie
I shit
si je chie
If I shit
je chie dans la bouffe
I shit in the food
de la meuf
Girl
mais
but
cette petite lettre là
that little letter there
elle dure que quelques secondes
It only lasts a few seconds
parce qu'il se remet
because he's recovering
à bouffer quand même
to eat anyway
c'est ça
That's right.
c'est en fait très vite
It's actually very fast.
il se dit
he says
bah ouais mais
Yeah, but...
quand même
Still
quand même j'ai la dalle
Even though I have the slab
quoi
what
donc à un moment
So at some point
chacun ses problèmes
each his problems
et on peut que
and we can only
et on peut que le comprendre
and we can only understand it
d'un autre côté
on the other side
s'ils ne mangent pas
if they don't eat
elles vont mourir aussi
They'll die too.
parce que certes
because of course
c'est du caca
It's poop.
mais c'est de la nutrition
But it's nutrition.
c'est à dire qu'elles vont crever
I mean, they're gonna die.
bah ouais
Yeah.
donc du coup
So it's a big deal.
est-ce qu'il vaut mieux pas
Is it better not
qu'il y ait au moins un
there is at least one
qui survive
who survives
sur les trois après tout
on the three after all
ah oui
Yes
non mais même
not but even
elle
it
s'il ne mange pas
if he doesn't eat
elle va mourir
She's gonna die.
après la question
after the question
c'est est-ce que c'est viable
Is that viable?
bah voilà
There you go.
débat
discussion
je pense que
I think
se nourrir de caca
eating poop
même si
even if
5 fruits et légumes par jour
5 fruits and vegetables per day
je doute que ça fasse partie
I doubt it's part of it.
de l'équation
of the equation
tu vois à mon avis
You know what I think.
dès que
as soon as
dès que quelque chose
as soon as something
qui est censé sortir
Which is supposed to come out
ne doit vraiment plus
I really don't have to anymore.
jamais re-rentrer quelque part
Never go back somewhere
si c'est le cas
if so
ouais
Yeah.
ah ça va vite terminer
It'll be over soon.
terminer dans un trou
end in a hole
avec un peu de terreau
with some soil
autour de soi
around you
et même si c'était vrai
and even if it was true
je me disais
I was thinking
qu'un peut-être des arguments
that perhaps one of the arguments
pour dire que
to say that
être en queue
be in line
enfin être en tête de peloton
Finally being in the lead
c'est pas forcément le mieux
It's not necessarily the best.
c'est qu'imagine
That's what I imagine.
t'en as 5 ou 6 accrochés au cul
You've got five or six hanging on your ass.
faut bouffer pour 5 ou 6
eat for 5 or 6
comme les femmes enceintes
as pregnant women
non non mais c'est sûr
No no, but it's for sure.
et puis après
and then after
bah c'est pareil
Well, it's the same.
tu te mets à grossir pour rien
You get fat for nothing.
et derrière les kilos
and behind the pounds
une fois que c'est là
Once it's there
c'est difficile à faire partir
It's hard to leave.
on le sait très bien
We know that very well.
on voit pas ce l'été
We can't see this summer.
oui mais surtout
yes but above all
quand t'es en tête de peloton
When you're in the lead
quand tu veux partir un jogging
when you want to go jogging
il y en a peut-être 10 derrière
There may be 10 behind
qui veulent pas forcément
who don't necessarily want
venir avec toi
Come with you
c'est ça
That's right.
et puis toi
And then you
même si t'es plein de bonne énergie
Even if you're full of good energy
derrière t'es ralenti
behind you are slowed down
par les autres
by others
et tu subis
and you suffer
bien sûr
Of course.
ça suit derrière
It follows behind
merde
Fuck
j'essaie de faire l'exercice
I'm trying to exercise.
non non c'est chiant
No, it's boring.
et puis c'est pareil
And then it's the same
des fois
sometimes
c'est ce qu'on appelle quelque part
That's what we call it somewhere.
être tiré vers le bas
be pulled down
tu vois
See?
bah là quelque part
Well, there somewhere.
il l'a mis complètement en image
He put it completely in image.
et en lumière
and light
et pour ça quelque part
And for that, somewhere
je le respecte
I respect him.
du coup
and
il a faim
He's hungry.
l'autre est aussi en train de manger
the other is also eating
mais à table
but at the table
là il voit sa petite jambe
There he sees his little leg
et il se dit
And he says
j'ai qu'un moyen de lui faire mal
I only have one way to hurt her.
c'est que
It's that
je vais le bouffer
I'll eat it.
et du coup
and so
voilà
There.
il arrive
He's coming.
il le mord
He bites him.
et il lui dit
And he tells her
je suis pas un chien
I'm not a dog.
ce qui quand t'es à 4 pattes
Which when you're on four legs
en train de mordre
biting
les mollets d'un mec
A guy's calves
est quand même assez
is still enough
bon
Good
et surtout quand t'as bouffé
And especially when you ate
des croquettes dans une gamelle
croquettes in a bowl
tout en même temps
all at the same time
t'as quand même un peu envie
You're still a little into it.
de lui dire
to tell her
écoute c'est quand même
Listen it's still
pas très loin
not very far
je suis désolé de te le dire
I'm sorry to tell you.
monsieur le japonais
Mr. Japanese
c'est un peu ça
That's kind of it.
là l'allemand est énervé
There the German is angry
et lui rend sa politesse raciste
and makes him racist
et le traite de salle cavicase
and cavicase room milking
bon voilà
There you go.
après t'es pour un rendu
then you're for a rendition
on connait
We know
et là
and there
il se retrouve
he finds himself
l'allemand devant
German ahead
un énorme steak
a huge steak
qu'il était en train de manger
that he was eating
fini la salade de fruits
finished fruit salad
alors lui
Then he
c'est un régime très particulier
it's a very special diet
le savant fou
the mad scientist
c'est à dire
That is,
un jour
One day
il se fait tous les fruits
He makes all the fruit
et le lendemain
and the next day
toute la viande
all meat
il mélange pas
He doesn't mix
ça c'est des régimes dissociés
These are dissociated diets.
ça
This
c'est des trucs
It's stuff.
c'est du coran
It's coran.
c'est tous ces trucs là
It's all that stuff.
c'est des tentatives
They're attempts.
et on sait que ça se termine mal
and we know it's going to end badly.
maintenant
Now
j'ai l'impression aussi
I feel too
que
that
tout ce qui est alimentation
all that is food
c'est pas vraiment son problème
It's not really his problem.
vu le physique très étrange
Seen the very strange physics
du savant fou
the mad scientist
des bases
Bases
j'avoue
I confess
oui le savant fou
Yes the mad scientist
se nourrit finalement
finally feeds
de quelques baies
some berries
un peu sang d'humain
a little human blood
d'habitude ça va
Usually it's okay.
il se débrouille
He's doing it.
et boit beaucoup de jus de seum
and drink a lot of soum juice
c'est vraiment ça
It really is.
la principale ressource
the main resource
c'est du jus de seum
It's soum juice.
tu sens que vraiment
You really feel
il doit boire ça
He's got to drink that.
le matin au petit déj
in the morning at breakfast
toute la journée
All day long
et juste après ça
and right after that
arrive le moment
the moment arrives
qu'on attendait tous
we were all waiting for
qu'on savait
that we knew
qu'il allait venir
that he was coming
le japonais
Japanese
a envie de chier
Wants to shit
depuis le début du film
Since the beginning of the film
on se dit
We say
est-ce qu'ils vont le suggérer
Will they suggest it?
comme ils ont pas trop fait l'opération
how they didn't do the surgery too much
mais là
but there
j'avoue que là
I admit that there
on n'est pas déçu
We're not disappointed.
non
No
on a vraiment
We really have
la scène qu'on attendait
the scene we were waiting for
à savoir
to know
ça commence à gargouiller
It's starting to gargle.
et il fait vraiment le
And he really does.
oh non
oh no
il y a vraiment
There really is.
cette tête étrange
that strange head
qui est pour le coup
which is for the coup
je pense
I think.
un des morceaux de bravoure
one of the pieces of bravery
en termes de jeu du film
in terms of film play
parce qu'on voit passer
'Cause we're watching
toutes les émotions
all emotions
dans son regard
in his eyes
et dans ses maxillaires
and in his maxillaries
c'est à dire que tu sens vraiment
I mean, you really feel
qu'il est triste
how sad he is
honteux
shameful
il se sent pas bien
He's not feeling well.
pour les autres
for others
et en même temps
and at the same time
tu le vois contracter un peu
You see him contracting a little
parce que physiquement
because physically
il se passe des choses aussi
things happen too
c'est vraiment parfaitement joué
It's really perfectly played.
je pense que
I think
une scène de caca
a poop scene
n'a jamais été aussi bien jouée
has never been so well played
dans l'histoire du cinéma
in the history of cinema
et c'est pour ça
And that's why
qu'on doit aussi mettre
that we also have to put
ce film en avance
This movie in advance
c'est quelque part précurseur
It's a precursor somewhere.
et c'est sûrement
and it's probably
je sais pas ce que c'est
I don't know what it is.
le court florent
the short flora
de Tokyo
of Tokyo
mais je pense pas
But I don't think so.
que ça ait été
that it was
un jour un exercice
one day one year
et
and
le caca
poop
le plus honteux
Most shameful
le plus coupable
the most guilty
guilty
guilty poop
man
et le plus guilty poop
and the most guilty poop
qu'est-ce que
What is
quelle tête tu ferais
What a face you'd do
moi si je dois
me if I have to
passer l'audition
pass the hearing
et qu'on me propose ça
And I'm offered this
je sais pas trop
I don't know.
moi j'aurais adoré
I would have loved it.
que quand j'ai
that when I
quand j'ai pris
when I took
mes cours de théâtre
my theatre classes
qu'on me dise
I'm told
alors imagine toi
So imagine
t'es à quatre pattes
You're on all fours
nue avec une couche
naked with a layer
t'as deux personnes
you have two people
collées à ton anus
glued to your anus
les unes aux autres
One to the other
et la digestion
and digestion
fait son oeuvre
does his work
joue
cheek
là vraiment
There really is.
j'aurais dit
I would have said
alors là
So there.
je vais rester six ans
I'm gonna stay six years.
et c'est six ans
and it's six years
c'est certain
That's for sure.
enfin des exercices
exercises
qui me prennent
who take me
par surprise
by surprise
alors là
So there.
il y a une scène
There's a scene
que je trouve
that I find
il y a une tête
There's a head.
qui m'a vraiment fait rire
who really made me laugh
c'est la deuxième
It's the second.
est vraiment en train
Is really on the train
de prendre très très cher
take very expensive
et il y a une petite tête
And there's a little head
de la troisième
of the third
qui se dit
saying
c'est pas encore
It's not yet
mon espèce
my species
qui se dit
saying
ça va
It's okay.
j'ai encore 24 heures
I still have 24 hours.
j'ai 24 heures
I have 24 hours
pour me sortir
To get me out
de ce traquenat
of this tracking
mais elle va manger
but she'll eat
un caca
a poop
de caca
Of poop
ouais
Yeah.
alors on ne sait pas
So we don't know
ce que c'est
What it is
et d'ailleurs
and elsewhere
on ne peut pas savoir
We can't know.
exactement
exactly
parce que
because
je ne sais pas
I don't know.
si dans l'histoire
if in history
de l'humanité
Human Rights
il y a déjà eu
There's already been
du caca
Poop
de caca
Of poop
et c'est quelque chose
and it's something
ça doit être
It must be
malgré tout
Nevertheless
pour les gens
for people
comme ça
Like this
les néophytes
neophytes
nous de l'extérieur
We from the outside
on se dit
We say
bah
Yeah.
ça doit ressembler
It must look like
à du caca
Poop
mais on n'en sait rien
But we don't know.
on n'en sait rien
We don't know.
ça se trouve
It turns out
c'est peut-être
Maybe it's
multicolore
Multicolor
c'est peut-être
Maybe it's
de la densité
density
de la chantilly
chantilly
non mais
No, but
ça se trouve
It turns out
Dedo c'est moins moins plus
Dedo is less less more
ça se trouve
It turns out
ça redevient de la bouffe
It's back to food.
trop bonne
too good
exactement
exactly
ça devient peut-être
Maybe it's getting bigger.
du magret de canard
duck magret
accompagné de ses poils
with her hair
frites grenailles
Fries
et là
and there
tout le monde
Everybody
ferme sa gueule
Shut your mouth.
donc
so
on ne sait pas
we don't know
et moi
and me
j'aime quand les films
I like when movies
et les oeuvres en général
and works in general
soulèvent des questions
raise questions
j'ai été servi
I was served
franchement oui
Yes, I do.
la scène
the scene
c'est la scène
It's the scene.
que je n'ai pas regrettée
that I didn't regret
donc le soir
So in the evening
il gueule
He's yelling.
là le scientifique
there the scientist
n'est pas content
is not happy
il se dit
he says
j'aurais dû leur couper
I should have cut them off.
les cordes vocales
vocal cords
il commence à me faire chier
He's starting to piss me off.
là il y a une petite scène
There's a little scene here.
où il les met à côté
where he puts them next door
de lui dans la piscine
of him in the pool
et il fait ses petites longueurs
And he makes his little lengths
voilà
There.
il fait son petit
He's doing his little thing.
petit passage
small passage
un petit peu
a little bit
justement
Exactly.
kinky
où on le voit
where we see it
donc nu
So naked
en train de faire
doing
des allers-retours
round trip
dans la piscine
in the pool
pour observer ce physique
to observe this physics
typique des savants fous
typical mad scientists
c'est à dire
That is,
maigre, sec, musclé
skinny, dry, muscular
avec beaucoup de rage
with a lot of rage
dans les muscles
muscle
qui fait peur quand même
who's still scary
un peu ouais
A little yeah.
et là
and there
le jap
Jap
il se dit
he says
bon il nous a mis là
He put us there.
mais c'est vrai
But it's true.
qu'il a la tête sous le haut
that he has his head under the top
on tente
We're trying.
allez c'est parti
Come on, let's go.
il tente une petite escapade
he tries a little getaway
alors qu'ils vont vraiment
when they're really going
à 3 à l'heure
3 per hour
vraiment vitesse caniche
real poodle speed
vitesse quoi ?
What speed?
je disais vitesse centipède
I said speed centipede
pour le coup
for the coup
ça peut pas tracer
It can't trace.
j'avais vu des mille pattes
I had seen a thousand legs
faire des marathons
Marathons
donc à partir de là
So from there
c'est vrai
That's right.
du coup
and
il tente de se barrer
He's trying to get away.
et lui
and him
il les voit
He sees them.
et il dit
And he says
il les encourage
encourages them
alors il leur dit
then he tells them
bravo bravo
c'est bien
That's good.
vous marchez c'est bien
You walk is good
alors là
So there.
j'ai pas compris
I don't understand.
t'as vu ?
You see?
c'est encore une fois
It's one more time.
une sorte d'allégorie
a kind of allegory
à la naissance
at birth
et à l'enfant
and the Child
qui naît
born
qui vit
who lives
et qui grandit
and growing
parce que là
because there
il est ému
He's moved.
par le fait que
the fact that
son enfant
his child
se met à marcher
starts walking
c'est beau
It's beautiful.
c'est quelque chose
It's something.
qu'il étreint
that he embraces
et je pense que ça parle aussi de ça
And I think it's about that too.
ça parle de l'enfance
It's about childhood.
je pense
I think.
human centipède
human centipede
après rares sont les bébés
after few are babies
dont les premiers mots
of which the first words
ont été
have been
sale européen
European dirty
merde
Fuck
ça peut arriver
It can happen.
il faut un début à tout
It takes a start to everything
dans la vie
in life
ils réussissent à aller
they manage to go
jusque dans l'autre pièce
To the other room
ils les rattrapent
They catch them
et là
and there
ils les fouettent
they whip them
mais c'est hors champ
But it's out of the field.
et souvent
and often
quand les mecs
When guys
font un truc hors champ
Do something off-field
c'est soit
It's either
pour qu'on devine
so we can guess
pour qu'on ait encore plus
so we can get even more
l'horreur
horror
parce qu'on ne la voit pas
'Cause we don't see her.
mais là
but there
on a vu
We saw
un gars chier
Fucking guy.
dans la bouche
in the mouth
donc je pense
So I think
qu'un gars
one guy
qui fouette
Who's snooping
un autre mec
Another guy
on peut le prendre
We can take it.
à ce moment là
at that time
sauf si c'est trop horrible
Unless it's too horrible.
et qu'en fait
and that in fact
il les fouette
He's snooping them.
avec le gros du début
with the bulk of the beginning
qu'il a buté
that he shot
et il en a fait
And he did.
des sortes de baguettes géantes
kinds of giant sticks
et il les fouette avec
And he's snooping them with
et là vraiment
and there really
il s'est dit
He said
non le spectateur
not the spectator
n'est pas prêt
is not ready
pour un truc aussi
for something too
intense
ça je n'ai pas compris
I don't understand.
ce choix artistique
this artistic choice
du hors champ
Off-field
à ce moment là
at that time
je pense que j'aurais pu
I think I could have
encaisser le fouet
cashing the whip
mais bon
but good
peut-être que juste
Maybe just
ça se trouve
It turns out
c'est juste pragmatique
It's just pragmatic.
le mec au propre
the guy's own
le mec aux accessoires
the guy with the accessories
il est arrivé le matin
He arrived in the morning
il a dit c'est bon
He said it's okay.
t'as le fouet
You got the whip.
il a fait
He did.
ah le fouet
Ah the whip
putain
fucking
et hop du coup
and hop at it.
je suis passé en hors champ
I went off-field
et tout le monde
and everyone
se pose la question
the question arises
juste il a été viré
Just he got fired.
tout simplement après
Just after
je pense c'est ça
I think so.
oui mais en plus
Yes, but in addition
le mec des accessoires
The accessory guy.
il dit
He says
oui moi je dois prendre
Yes I have to take
des pansements à cul
Ass dressings
je dois prendre
I have to take
des steaks de kilos
steaks of kilos
pardon pardon
Forgiveness
pour le fouet
for whipping
excusez-moi
Excuse me.
monsieur Six
Mr. Six
ça peut arriver
It can happen.
d'oublier le fouet
to forget the whip
ah bon voilà
There you go.
je vous rappelle
I'll call you back.
qu'on est nourri
that we're fed
qu'en salette de fruits
that in fruit sack
bon bref
good news
insupportable
Unbearable
là il y a la deuxième meuf
There's the second girl.
qui est constipée
which is constipated
elle n'arrive pas
She's not coming.
à chier
Fucking
et en même temps
and at the same time
c'est normal
That's normal.
et la troisième meuf
and the third girl
l'en remercie promptement
thanks him promptly
elle est vraiment
She really is.
je pense que rarement
I think that rarely
une constipation
constipation
a été aussi estimée
was also estimated
dans la vie d'un être humain
in the life of a human being
mais là la troisième meuf
But here the third girl
elle va pas bien du tout
She's not well at all.
et le mec commence
and the guy starts
à s'en rendre compte
to realize it
elle a un bouton
She has a button.
de pu
of the
du monde
world
au niveau de la joue
at the cheek level
qui perce
which pierces
c'est un des moments
It's one of the moments
les plus dégueux du film
the most disgusting of the film
moi je trouve
I find
que c'est un des moments
that this is one of the moments
plus jaune
yellower
oui mais c'est un jaune
Yes, but it's yellow.
beaucoup trop flashy
far too flashy
pour qu'on y croit
to believe in it
tout le monde a déjà vu du pu
Everyone's already seen something
il fait pas très vrai pu
It's not very real pu.
tout le monde a déjà vu du pu
Everyone's already seen something
dans sa vie
in his life
là on est vraiment
There we really are.
plus proche du tang
closer to tang
pour ceux qui se souviennent
for those who remember
de cette boisson
of this beverage
que vraiment d'un pu commun
that really from a common pu
donc vraiment j'étais là
So really I was there.
petit moment de soif pour toi
little moment of thirst for you
ouais ouais
Yeah.
un petit moment
a little while.
des altérations quoi
alterations
et du coup j'étais là
And so I was there.
oh non
oh no
jusque là tout se tenait bien
So far everything was fine.
et puis une mauvaise teinte
And then a bad shade
de jaune
Yellow
tu sais
You know.
il y a
There is
Michael Mann
pour Collateral
for Collateral
donc Collateral
So Collateral
pour ceux qui l'ont pas vu
for those who haven't seen him
c'est un taxi
It's a cab.
qui rencontre un gars
Who meets a guy
et après il se passe
and then it happens
plein de trucs
Lots of stuff.
le gars
guy.
pour la voiture de taxi
for the taxi car
Michael Mann
le réalisateur
the director
il a choisi le jaune
he chose the yellow
parmi 400 teintes
among 400 shades
de jaune
Yellow
d'accord
Agreement
Tom Six
il a dit
He said
mettez moi
Put me on
n'importe quel jaune
any yellow
et ben on se rend compte
Well, we realize
que le travail en amont
upstream work
c'est important
It's important.
parce que ce jaune est nul
because this yellow is zero
et ça m'a sorti du film
And it got me out of the movie
et je trouve que c'est
And I think it's
le point dommageable
the harmful point
de cette oeuvre
of this work
et ça c'est vraiment
And this is really
too bad
Too bad
je te vois bien
I can see you.
devant le film
in front of the film
ah bah ça y est
Well, that's it.
j'y crois plus
I don't believe it anymore.
et ben voilà
There you go.
j'étais là
I was there.
jusque là tu me tenais
Until then you held me
et à cause de ton jaune
And because of your yellow
nul là
I don't know.
j'ai décroché
I picked up
c'est dommage
That's too bad.
les flics appellent
Cops call
enfin
Finally
les plus mauvais flics
the worst cops
du monde
world
et alors là
And then there
il entend les flics
He hears the cops.
au téléphone
on the phone
et là le japonais
and there the Japanese
des flics
Cops
qui apparemment
which apparently
en Allemagne
in Germany
les flics
Cops
se doivent de ressembler
must look like
aux Bee Gees
Bee Gees
parce que vraiment
because really
je n'ai jamais vu
I've never seen
attends
Wait
j'arrive
I'm coming.
j'avais un petit truc avant
I had a little thing before.
mais moi aussi
But so am I.
j'ai mes sosies des flics
I look like cops.
alors en fait
so actually
il les appelle au téléphone
He calls them on the phone.
et là le japonais
and there the Japanese
met 3 secondes
takes 3 seconds
à se rendre compte
to realize
qu'il faut qu'il gueule
he's got to shut up.
donc il gueule
So he's yelling.
il gueule en japonais
He's yelling in Japanese.
et du coup
and so
il va ouvrir aux flics
He'll open up to the cops.
et effectivement
and indeed
les flics
Cops
toi tu dis Bee Gees
you say Bee Gees
moi je les appelle
I call them
Perceval
et Johnny
and Johnny
ah putain
Ah fucking
je l'ai Perceval
I got Perceval.
Johnny un peu moins
Johnny a little less
mais j'ai le Perceval
but I have the Perceval
dont tu parles
You're talking about
ça y est là
That's it.
je l'ai vraiment flagrant
I've really made it clear.
c'est les deux mêmes sosies
It's the same two looks.
un peu nulles
A little lame.
de Perceval
Perceval
avec les cheveux longs
with long hair
en gros
Wholesale
Perceval vieux
Old Perceval
quoi
what
et donc là
And so there
on est re
We're in
à la scène
on stage
du début finalement
from the beginning finally
avec deux inconnus
with two unknowns
qui viennent chez lui
coming home
et qui viennent
and coming
dans le même salon
in the same living room
on voit d'autres peintures
we see other paintings
encore plus flippantes
even more scary
et là
and there
les gars sont quand même
The guys are still
censés être un peu plus perspicaces
supposed to be a little more insightful
que les deux greluches
than the two white-tailed
du début
of the beginning
et ben non
and well no
ils pourraient l'arrêter
They could stop him.
tout de suite
Right away.
pourtant il se passe les mêmes trucs
Yet the same thing happens
il dit des trucs ignoques
He says dirty stuff.
dès le début
from the beginning
il va encore leur chercher
He's gonna get them again.
deux verres
two glasses
avec des ruffis dedans
with ruffies in it
mais ces flics
But these cops
m'ont pas l'air d'être des flèches
I don't look like arrows.
quand même
Still
à un moment
at a time
des deux flics
both cops
sent que c'est bizarre
Feels weird
il dit écoute
He says listen
qu'est-ce qu'il y a dans ta cave
What's in your cellar?
lui il est là
He's here.
c'est pas vos affaires
It's none of your business.
le flic dit
the cop says
alors là attendez
then wait
ça m'étonnerait quand même
I don't think so.
je suis flic
I'm a cop.
lui il dit
He says
vous avez un mandat
you have a warrant
lui il dit non
He says no
il dit
He says
on va en chercher un dans 20 minutes
We'll get one in 20 minutes.
et ce qu'il y a d'intéressant
and what's interesting
à ce moment là
at that time
c'est que
It's that
les deux flics
the two cops
se barrent
Get out
toi tu restes en poste
you stay in position
et moi j'y vais
And I'm going
comme ça on se partage les trucs
So we split things up
et non
and not
les deux flics se barrent
The two cops are leaving
alors moi je me suis dit
So I thought
ça c'est mon
That's my
ma théorie à moi
My theory
les flics
Cops
vu que c'est quand même
since it's still
les Bee Gees
Bee Gees
ils sont déjà séparés une fois
they are already separated once
ils vont pas recommencer
They're not gonna do it again.
donc je comprends
So I understand
qu'on a pas envie
that we don't want
de recréer cette douleur
to recreate this pain
mais à part ça
But other than that
vraiment c'est
It really is.
un des moments
one of the moments
les plus scotchants
the most scotching
de n'importe quoi
of anything
on s'en fout du scénario
We don't care about the script.
c'est à dire que
That is to say,
il y a plein de gens
There are lots of people
qui me disent
who tell me
c'est horrible
It's horrible.
qui peut penser
who can think
à un truc aussi nul
to something so bad
il est bizarre
He's weird.
qu'un savant fou
than a mad scientist
qui fait un tube digestif
which makes a digestive tract
de trois humains
of three humans
ben c'est bien
Well, that's good.
bien plus impressionnant
much more impressive
de se dire
to say
qui dans un scénario
who in a scenario
vont dire
Will say
deux flics
two cops
vont aller ensemble
Will go together
chercher un mandat
seeking a mandate
alors que devant eux
while before them
il y a l'archétype
There's the archetype
du savant fou
the mad scientist
et qui ne fait aucun effort
and who makes no effort
pour pas passer
not to pass
pour un fou
for a fool
genre il leur demande
like he asks them
s'ils veulent boire un truc
if they want to drink something
les mecs disent
Guys say
un café
coffee
il dit
He says
bon ben j'ai que de l'eau
Well, I only have water.
il est insupportable
He's unbearable.
il est vraiment pas content
He's really not happy.
et à un moment
and at one time
il y a une embrouille
There's a mess.
entre les deux
between the two
je sais plus
I don't know.
il est là
He's here.
ouais j'en ai marre de vous
Yeah, I'm sick of you.
je sais pas quoi
I don't know what.
et le flic
and the cop
shoot
dans le bras
in the arm
du savant fou
the mad scientist
je sais pas si tu te souviens
I don't know if you remember.
le verre tombe
the glass falls
et de là
and thence
il dit
He says
waouh vous m'avez insulté
Wow, you insulted me.
vous allez voir
You will see
ça va vous arriver
This will happen to you.
pour un verre qui tombe
for a falling glass
quoi
what
vraiment t'es là
You're really here.
tu dis non
You say no
il est fou
He's crazy.
vraiment faut redé
really has to go back
en termes d'insultes
in terms of insults
vous allez beaucoup trop loin
you go far too far
dans ce que vous dites
in what you say
mais moi je vois
But I see
derrière ce savant fou
behind this mad scientist
un mec en fait
A guy actually.
qui est un peu
which is a little bit
tu vois ces gens maniaques
You see these manic people
où si vraiment
where if really
tu vas chez eux
You're going home.
tu sens que tout
you feel that everything
peut faire vriller la soirée
can make the evening spin
s'il te donne en dessous de verre
if he gives you under glass
et que tu vas pas dessus
And you don't go on it
lui c'est vraiment ça quoi
He's really what.
déjà
already
la première
the first
elle casse un verre
She breaks a drink.
mais si tu regardes bien
But if you look good
à chaque fois
each time
c'est quand les gars
That's when the guys
cassent des verres
break glasses
il dit ah ouais
He says ah yeah
je n'aime pas ça
I don't like it.
vraiment
Really.
lui
him
quand tu pètes un verre
When you're farting a drink
chez moi
Home
et bah c'est bouche à cul
And, well, it's mouth to ass.
ça se trouve le gars
That's the guy.
il est juste un petit peu maniaque
He's just a little maniac.
tu vois
See?
il aime pas quand c'est sale
He doesn't like it when it's dirty.
il sait très bien
He knows very well.
que les bouts de verre
only glass tips
ça va sous les meubles
It goes under the furniture.
et qu'après
and then
vu qu'il traîne beaucoup
since he's dragging a lot
pieds nus
bare feet
ça se trouve
It turns out
il a déjà fait une die-hard
He's already done a die-hard.
on n'en sait rien
We don't know.
donc du coup
So it's a big deal.
il est là
He's here.
non
No
si on pète des verres
If you're going through glasses
les gars
Guys.
moi je vais en taule
I'm going to jail.
mais je m'enfonce
but I sink
mais sur la gueule
But on the face
voilà c'est nul
That's not good.
donc les gars se barrent
So the guys walk away.
pour les 20 minutes
for 20 minutes
avant
before
il s'est passé
It happened.
mille trucs
A thousand things
qui font qu'ils doivent avoir
who make them have
mille façons
a thousand ways
de se barrer
to leave
le gars
guy.
c'est après ou avant
It's after or before
qu'il vient avec sa
that he comes with his
parce que le gars
because the guy
a pété un verre
He's had a drink.
donc il veut quand même
So he still wants to
l'endormir
sleep it
donc il sort sa grosse seringue
So he pulls out his big syringe
et le gars lui dit
And the guy tells him
mais qu'est-ce que tu fais
But what are you doing?
avec sa grosse seringue
with his big syringe
il dit bah c'est de l'insuline
He says bah it's insulin
je fais du diabète
I have diabetes.
et ça passe crème
And it goes cream
vraiment il n'y a pas
There really is no
un moment de
a moment of
c'est sûr que c'est pas un truc
Sure it's not a thing.
pour mettre dans la nuque des gens
to put people in the neck
parce que t'as envie de faire
'Cause you want to do
un tube digestif géant
a giant digestive tract
avec trois humains
with three humans
non
No
non mais c'est idiot
No, but it's stupid.
puis il lui dit bien
Then he says well
les 20 minutes
20 minutes
c'est genre
It's like
voilà le temps que vous avez
This is the time you have
pour planquer toutes les preuves
to hide all the evidence
est de 20 minutes
is 20 minutes
prendre ta voiture
Take your car
d'enclencher la première seconde
to activate the first second
troisième, quatrième, cinquième
third, fourth, fifth
et de rouler jusqu'au Mexique
and drive to Mexico
mais non
but not
non non le gars reste
no no no the guy stays
depuis ce moment
Since then
donc les mecs se barrent
So guys get away
les pires flics d'Allemagne
The worst cops in Germany
le japonais lui a trouvé un scalpel
Japanese found him a scalpel
ouais
Yeah.
et je pensais
and I thought
qu'en fait avec ce scalpel
that in fact with this scalpel
ils allaient se détacher
They were going to untie
en fait c'est ça que je pensais à la base
Actually, that's what I was thinking about the base.
en fait non
in fact no
il attend sagement avec son scalpel
he waits wisely with his scalpel
et quand l'allemand revient
and when German comes back
paf
il le tape
He's typing it.
il le tape à la jambe
He pats him in the leg.
alors il la tape à la jambe
So he pats her on the leg
au pied si je me souviens bien
to the foot if I remember correctly
au pied, au genou
foot, knee
et il lui arrache un bout de cou aussi
And he rips off his neck too
un petit bout de cou
a little bit of neck
il le mord à l'âge régulaire
He bites him at the regular age
et après il dit
And then he says
Ichi ni gabare
Ichi or gabara
Ichi ni c'est con
Ichi's not stupid.
et après il dit gambare
And then he says gambare
qui est le
which is the
allez on y va
Let's go.
exactement
exactly
donc là je trouve qu'il a
So now I think he has
une petite âme de leader
a small soul of leader
qui est assez cool
Which is pretty cool.
elles le suivent bien
they follow him well
ils ont un petit rythme
They have a little rhythm
même s'il faut monter l'escalier
even if you have to climb the stairs
sauf qu'en tant que leader
except as a leader
il est quand même un peu nul
He's still a little lame.
parce que si ça avait été
because if it had been
vraiment un leader
really a leader
il aurait pris le scalpel
He would have taken the scalpel
et lui aurait un tout petit peu
and he'd have a little bit
mis à travers la gorge
put through the throat
et tous les points vitaux
and all vital points
mais bon
but good
une fois qu'il est tombé par terre
once he fell to the ground
et qu'il lui arrache un bout de cou
and rip off a piece of his neck
c'est vrai qu'on préfère
It's true we prefer
faire une petite marche
take a little walk
pour se remettre un petit peu
to recover a little bit
les muscles atrophiés
atrophied muscles
en bon plat
in good dish
et encore une fois
and again
pourquoi ils se détachent pas
Why they don't pull off
s'ils ont un putain de scalpel ?
If they have a fucking scalpel?
je sais pas
I don't know.
je sais pas si je le ferais naturellement
I don't know if I would do it naturally.
mec ça fait peur de se détacher
Man, it's scary to get loose.
ta chair elle est collée à un cul
Your flesh is stuck to an ass
tu te dis
You're thinking
ah ça se couche
It goes down
la cicatrisation
healing
elle va mal se faire
She's gonna hurt herself.
si jamais je m'y prends mal
if I ever do it wrong
mais le premier
but the first
détache toi ton cul
Untie your ass
qu'est-ce que tu veux
What do you want
qu'il se passe à ton cul ?
What happened to your ass?
ah je sais pas
I don't know.
bah justement
bah exactly
moi je sais pas
I don't know.
je serais pas à l'aise
I wouldn't be comfortable.
et surtout
and above all
tu vois pas très bien
You don't see very well.
ce que tu fais
What you do
donc imaginez
So imagine
avec le scalpel
with scalpel
au lieu de couper
instead of cutting
son cul
his ass
tu coupes ton cul
you cut off your ass
c'est raté
It's a failure.
ah bah non c'est sa bouche
Oh, no, it's his mouth.
en plus c'est sa
Plus it's his
ouais non
Yeah, no.
bah oui
Yeah.
bah j'ai pas envie
I don't want to.
de couper la bouche
cut your mouth
de quelqu'un derrière
someone behind
à qui j'ai déjà fait manger mon caca
To whom I have already eaten my poop
c'est pas joli
It's not pretty.
ah bah là c'est sûr
Oh, my God.
que ce serait la goutte
that it would be the drop
bah ouais mec
Yeah, man.
c'est dur
It's hard.
non non je sais pas
I don't know.
mais donc il galère
but so he's a mess.
dans les escaliers
in the stairs
donc vraiment vraiment beaucoup
So really a lot
là aussi la scène à tourner
There too the stage to be shot
devait être magnifique
Must have been beautiful.
d'ailleurs je pense que le tournage
Besides, I think the shooting
a dû être assez affreux
Must have been pretty awful.
parce qu'il y a forcément
because there's gotta be
un prout qui est parti
a prout that is gone
à un moment
at a time
ah bah oui oui oui
Ah, yes yes yes yes
non mais de toute façon
No, but anyway.
t'imagines l'hygiène intime
you imagine intimate hygiene
que tu dois avoir
that you must have
sur ce genre de tournage
on this kind of shooting
elle doit être irréprochable
She must be blameless.
sinon
if not
le mec de la cuisine
the kitchen guy.
t'imagines
You can imagine.
les gars à midi
Guys at noon
ils font choucroute
They are sauerkraut
cassoulet
l'autre il fait
the other he does
tu rigoles ou quoi
You're kidding.
je suis en deuxième
I'm second.
là je pense qu'effectivement
I think that indeed
ce tournage
this shooting
était sous le signe
was under the sign
de la salade de fruits
fruit salad
pour éviter le moindre problème
to avoid any problem
c'est indispensable
It's essential.
mais pourquoi
But why?
enfin il faut absolument
Finally it is absolutely necessary
qu'il fasse un making of
make a make of
et je veux tout savoir
And I want to know everything
sur le tournage
on shooting
bon bref
good news
donc il galère dans les escaliers
So he's in the stairs
le fou se réveille
the madman wakes up
et la troisième
and the third
commence à se détacher
Start to detach
un petit peu
a little bit
on sent que ça va craquer
It's gonna crack.
ouais ça va pas bien en tout cas
Yeah, it's not okay anyway.
en plus elle est très pâle
Plus she's very pale.
elle se rapproche
She's getting closer
sa couleur de peau
its skin colour
se rapproche dangereusement
dangerously approaching
de tout ce qui est
of all that is
tout ce qui est par exemple
all that is for example
typique de la neige
typical snow
donc on se dit
So we're thinking
à mon avis
in my opinion
elle passera pas l'hiver
She won't spend the winter
donc on se trouve
So we find ourselves
très chelou
Very funny
avec le fou
with the madman
dans les escaliers
in the stairs
qui galèrent
who galled
ils vont dans la chambre
They're going to the room.
vitre remplacée
replaced glass
parce que la vitre
because the glass
avait été cassée
had been broken
donc là elle est remplacée
so there it is replaced
attends je te coupe
I'll cut you.
tu as quand même loupé
You still missed
un moment
a moment
enfin loupé
finally missed
tu n'as pas parlé
You didn't talk.
d'un moment
for a moment
qui pour moi
who to me
est assez charnière
is quite hinged
pendant que les gens
while people
font leur petit train
make their little train
là
There
lui
him
il traîne un petit peu
He's hanging out a little bit.
comme il peut
as he can
il se transforme
He's changing.
en une sorte de bobsleigh humain
in a kind of human bobsleigh
il se déplace beaucoup
he moves a lot
sur les coudes
on elbows
et il y a du sang
and there's blood
dans l'escalier
on the stairs
qui se met à lécher
licking
donc pourquoi
So why?
je n'ai pas su
I didn't know.
peut-être que ça doit être
Maybe it has to be
une sorte de lesta
some kind of lesta
comme l'entretien avec un vampire
Like interviewing a vampire
tu vois
See?
il se dit
he says
comme ça je vais pouvoir
So I can
me régénérer
Regenerating
mais cette scène là
but this scene there
pareil
the same
dans le weird
in the weird
elle est incroyable
She's amazing.
tu dis mais pourquoi
You say, but why?
d'un coup là
All of a sudden there.
d'un coup ça se met
It suddenly starts.
à lécher du sang
licking blood
sans aucune raison
for no reason
oui parce que si
Yes, because if
depuis le début
from the beginning
le but c'était
the goal was
de lécher du sang
to lick blood
il n'y avait pas besoin
There was no need
de mettre les gens
to put people on
en bouche à cul
mouth to ass
tu étais un vampire
You were a vampire.
classique
classic
et tu vas chez un boucher
and you go to a butcher's house
il va te dépanner
He'll help you.
sans soucis
without worries
il laisse les gens tranquilles
He leaves people alone.
il arrête de faire
he stops doing
des tubes digestifs géants
giant digestive tubes
donc ils arrivent dans la chambre
So they're in the room.
elle est conne
She's stupid.
elle aussi
the same
la dernière fois
last time
elle essayait de se barrer
She was trying to get away.
par là
over there
ça n'a pas marché
It didn't work.
elle se repart par là
She goes that way
c'est la deuxième
It's the second.
qui guide
which guides
et le mec
And the guy.
oui d'un coup
Yes at once
il va plus vite
He's moving faster.
il a un petit
he has a little
le savant fruit
the wise fruit
il a un petit regain d'énergie
It has a little boost of energy
et je ne sais pas
and I don't know
pourquoi il essaie
Why he tries
de choper sa human centipede
to get his human centipede
les flics vont revenir
The cops are coming back.
et là maintenant
And now
c'est grillé
It's toasted.
donc il ne devrait pas
So he shouldn't
essayer de les rattraper
trying to catch them
il devrait essayer
he should try
de se barrer
to leave
je ne comprends pas
I don't understand.
mais on ne sait pas
but we don't know
moi je pense qu'il a peut-être
I think he may have
envie d'avoir un dernier
want to have one last
justement un dernier moment
Just one last moment
avec son enfant
with her child
tu vois avant d'aller en prison
you see before you go to jail
parce qu'il sait que là
because he knows that there
quand même
Still
ça va être compliqué
It's gonna be complicated.
qu'il y ait un avocat
that there is a lawyer
suffisamment bon
good enough
pour lui faire faire
to make him do
que deux piges
than two pegs
donc peut-être qu'il a un moment
So maybe he has a moment.
d'ailleurs c'est très étrange
Besides, it's very strange.
je ne sais pas si tu te souviens
I don't know if you remember.
il tire la langue
he pulls the tongue
pendant toute la scène
the whole scene
il a le scalpel
He has the scalpel
le japonais lui parle
the Japanese speaks to him
et lui il tire la langue
And he pulls the tongue
comme une sorte de
like a kind of
je ne sais pas
I don't know.
une sorte de lézard
some sort of lizard
porté par Jim Morrison
worn by Jim Morrison
on ne sait pas
we don't know
cette scène là
that scene there
n'a pas vraiment de sens
doesn't really make sense.
alors là le japonais
So there the Japanese
il fait mauvais choix
he makes a bad choice.
sur mauvais choix
on wrong choice
il essaie de sortir
He's trying to get out.
il n'y arrive pas
He can't do it.
là il prend un bout
There he takes a bit
de la vitre
glass
et là le savant fou
And there the mad scientist
est en face de lui
is in front of him
et du coup
and so
il veut partir
He wants to leave.
dans un espèce de combat
in a kind of combat
scalpel contre scalpel
scalpel against scalpel
contre un savant fou
Against a mad scientist
qui rampe
crawling
et au lieu
and
de le buter
to kill him
parce que là
because there
il a plus d'énergie
It has more energy
que lui
that he
qu'est-ce qu'il fait
What's he doing?
alors là le moment
then the moment
le plus nul du film
the worst of the movie
il dit
He says
c'est moi
It's me.
j'étais un mauvais humain
I was a bad human.
ma vie c'était de la merde
My life was shit.
c'est Dieu qui me punit
God punishes me
c'est normal
That's normal.
et il se bute
and he kills himself
alors il se bute
So he's shooting
de manière assez graphique
fairly graphically
avec le petit bout
with the little tip
de plexiglas double vitrage
Of double glazing plexiglas
il s'ouvre vraiment
It really opens
le coup
the blow
de part et d'autre
on both sides
plutôt bien fait
pretty well done
d'ailleurs
Indeed
la dignité japonais
Japanese dignity
pas de cris
No screaming
pas de bruit
No noise
une sorte d'arrakiri
a kind of grarkiri
du coup
and
très bien effectué
very well done
ce qui n'est vraiment
Which is really
pas gentil
not nice
pour les deux autres
for the other two
derrière
behind
qui avaient peut-être
who may have
encore une chance
one more chance
de se dire
to say
si les flics arrivent
if the cops come
peut-être que
Maybe
là vraiment
There really is.
elle se retrouve avec
she finds herself with
un poids mort
a dead weight
là si jamais
there if ever
elle veut se barrer
She wants to get away.
donc c'est vraiment compliqué
So it's really complicated.
et
and
détrupe moi
Destroy me
mais je sais que tu connais
But I know you know
des choses sur la mort
things about death
il y a bien un truc
There's one thing.
où quand on meurt
where you die
on se vide
We're emptying.
non ?
No?
on chie ?
Shit?
alors ça c'est la rumeur
So that's the rumor
maintenant je ne l'ai pas expérimenté
Now I haven't experienced it.
par moi-même
by myself
effectivement
actual
il paraît en tout cas
it appears in any case
qu'au bout d'un certain temps
that after a while
tu as très bien menti
You lied very well.
des dos
back
je sais que tu sais très bien
I know you know very well.
je sais que tu as vu
I know you saw
des trucs en vrai
real stuff.
et tu as très bien menti
And you lied very well
écoute ce podcast
Listen to this podcast
risque d'être écouté
risk of listening
par des humains
Humans
donc je préfère
So I prefer
me mettre à couvert
Get me covered
donc ce que je veux dire
So what I mean
c'est qu'apparemment
It's just apparently.
effectivement
actual
mais au bout d'un certain temps
but after a while
de quelques heures
a few hours
en tout cas le corps
In any case the body
se gorge déjà de gaz
is already throated with gas
et a tendance à faire
and tends to
une sorte d'évacuation totale
a sort of total evacuation
en gros
Wholesale
c'est vraiment
It really is.
tu vois
See?
comme quand tu déménages
Like when you move
tu fais un dernier
You make one last
un dernier petit coup de clean
one last clean shot
et après derrière
and then back
tu changes tout
You change everything
c'est ce qui se passe
That's what's going on.
avec les coins
with corners
donc vraiment
So really
c'est mal engagé
It's not well engaged.
pour la fille du milieu
for the girl in the middle
c'est pas bon
It's not good.
c'est pas maleté
It's not bad.
qui elle
who she
elle est quand même
She's still
avec
with
poids mort devant
dead weight ahead
meilleur ami
best friend
qui meurt
who dies
derrière
behind
parce que
because
elle a toutes les
she has all the
collections possibles
possible collections
elle mange du caca de caca
She eats poop
donc là
So here.
elle est vraiment
She really is.
au pire
at worst
là il y a les deux
There are both
Perceval qui arrivent
Perceval coming
je note qu'un des Perceval
I note that one of the Percevals
ressemble en fait à Renaud
actually looks like Renaud.
en fait à ce moment là
actually at that time
en 20 minutes
in 20 minutes
il a eu le temps
He had time.
de s'envoyer un petit
to send a little
un petit quelque chose
a little something
au bar à mon avis
at the bar in my opinion
je pense
I think.
en fait c'est ça
Actually, that's it.
qu'il doit expliquer
to explain
les deux flics
the two cops
et oui
and yes
bah ouais
Yeah.
mais je pense que
But I think
c'est une diatribe
It's a diatribe.
contre l'alcoolisme aussi
against alcoholism too
ce film
this movie
faut pas l'oublier
Don't forget it.
bien sûr
Of course.
il y a un des
There's one of the
donc il se sépare
So he splits up
donc vraiment le bon truc
So really the right thing.
à faire
to be undertaken
il y en a un
There's one.
qui se met à gerber
who starts to gerber
mais c'est vrai
But it's true.
que l'odeur
the smell
de suicide
suicide
de japonais
Of Japanese
sur caca de caca
on poop
septicémie
septicaemia
enfin il y a tout
There's everything.
là l'odeur
there the smell
elle doit être
it must be
incomparable
donc le mec
So the guy
gerbe direct
Direct germ
mais c'est pas que
But it's not just
de la gerbe
Gerb
c'est pas que
It's not just
de la gerbe
Gerb
de l'odeur
smell
de quoi
of which
tu l'as analysé
You analyzed it.
comme ça
Like this
parce que
because
si tu le souviens bien
if you remember.
normalement
Normal
il a bu quelque chose
He drank something.
avant
before
et il s'est pris
And he caught himself
un petit milkosby
a little milkosby
c'est ça qui fait
That's what does it.
qu'il est empoisonné
that he is poisoned
ah d'accord
Agreement
et ouais
and yeah.
t'étais passé
You were by
à côté
next door
toi tu t'es dit
You said
juste
Just
pourquoi avec la meuf
Why with the girl
c'est immédiat
It's immediate.
et pour lui
and for him
ça prend 20 minutes
It takes 20 minutes.
parce qu'il y a des gens
Because there are people
qui réagissent un peu mieux
who react a little better
que d'autres
than other
à certaines drogues
Certain Drugs
mon ami
my friend
c'est vrai qu'il a une carrière
It's true he has a career.
de Perceval Johnny
by Perceval Johnny
ah bah tu vois
Ah, you see.
le mec est costaud
The guy's tough.
il doit s'envoyer
he must send himself
ça sent le viandard
Smells like meat.
en plus
plus
donc à mon avis
So in my opinion
un petit roufise
a little rouffise
c'est pas suffisant
That's not enough.
il en faut bien deux
We need two.
pour des gars comme ça
For guys like that
donc d'un côté
So on one side
il y a lui
There's him.
qui s'endort comme une mère
who sleeps like a mother
de l'autre
Other
il y a celui
There's this one.
qui descend en bas
down
il voit du sang
He sees blood
il voit que c'est l'horreur
He sees it's the horror.
et tout
and all
là il remonte
There he goes up
et il ouvre la porte
and he opens the door
et il tombe
and it falls
sur le monstre
on the monster
c'est à dire
That is,
il tombe sur
he falls on
jatte mort
jatte dead
meuf qui crie
♪ crying girl ♪
toi mort derrière
you die behind
et encore
and more
il a deux faces
He has two faces.
tu vois
See?
s'il l'avait de côté
If he had it on the side
ça serait encore plus
That would be even more
je pense saisissant
I think striking
là aussi
There too
pour le jouer ça
to play it.
tiens
Here.
tu n'as aucune idée
You have no idea.
de ce qui se passe
of what is happening
derrière cette porte
behind that door
tiens c'est ça
That's it.
bah ouais
Yeah.
je pense que
I think
c'est ça qu'il a dû faire
That's what he had to do.
j'espère
I hope
en tout cas
In any case
moi j'aurais été tom sick
I would have been tom stick
j'aurais fait ça
I would have done that.
j'aurais rien montré
I wouldn't have shown anything.
j'aurais dit
I would have said
bon
Good
t'ouvres la porte
open the door
il va se passer quelque chose
Something's gonna happen.
act
Act
act again man
act against man
et là
and there
là tu joues
Now you play
donc il voit ça
So he sees it.
il retourne à la piscine
he goes back to the pool
à la piscine
at the pool
qu'est-ce qu'il se passe
What's going on?
il voit son pote
He sees his buddy.
je crois
I think so.
qui
who
qui a
which has
pris une balle
shot
par le savant fou
by the mad scientist
ouais
Yeah.
parce qu'il lui a pris son flingue
because he took his gun from her
ouais je sais plus
Yeah, I don't know.
il est mort en tout cas
He died anyway
il y a du sang dans la piscine
There's blood in the pool
et tout
and all
donc ça va pas bien
So it's not okay.
et
and
lui
him
il va lui mettre une balle aussi
He's gonna put a bullet on him, too.
ouais
Yeah.
et donc ouais
And so yeah.
en fait c'est ça
Actually, that's it.
le savant fou
the mad scientist
a réussi à choper le flic
managed to catch the cop.
du mec qui meurt
the guy who dies
lui a mis une balle
put a bullet on him.
dès que le deuxième arrive
as soon as the second arrives
il lui met une balle
He puts a bullet on him.
l'autre en crevant
the other while dying
met une balle
Put a bullet on
dans la tête du savant fou
in the head of the mad scientist
tout le monde est mort
Everyone's dead.
beaucoup de balles
Lots of bullets
beaucoup de
many
voilà
There.
c'est des choses qui rentrent
It's things coming in.
et des choses qui sortent
and things coming out
dans ce film
in this movie
c'est quelque part une morale
It's a moral somewhere.
totalement nul à chier
Totally shitless
là le film est rentré
There the movie came in
dans un cercle de nul à chier
in a circle of shit to shit
qu'on ne peut plus arrêter
we can't stop
c'est pas la bonne tagline du film
It's not the right tagline in the movie.
nul à chier quelque part
No shit somewhere
pour faire en sorte
to ensure
que le film se voit encore mieux
that the film is even better
au marché international
International Market
mais même pas nul à chier
but not even shitty
à chier quoi
Fuck what
à chier
Fucking
c'est parfait
It's perfect.
tout le monde meurt
Everyone dies
sauf les deux meufs
Except the two chicks
qui ne peuvent rien faire
who can't do anything
et là
and there
elle se
she's
qu'est-ce que
What is
comment elle la voit
how she sees her
elle la voit dans
She sees it in
j'ai mis
I put on
elle se voit pour la première fois
She sees herself for the first time
ah oui non c'est ça
Ah yes no that's it
il y a la meuf
There's the girl.
la deuxième
the second
qui ne va pas mourir
who won't die
encore
still
qui croise un miroir
that crosses a mirror
celle du milieu
the middle
pour ceux qui n'ont pas l'image
for those who do not have the image
celle du milieu
the middle
se voit
see each other
j'ai mis
I put on
elle se voit
She sees herself
pour la première fois
for the first time
donc elle doit être
so it must be
devant un miroir
in front of a mirror
c'est ça
That's right.
oui je crois bien
Yes, I think so.
ouais ouais ouais
Yeah, yeah, yeah.
et du coup
and so
elle se
she's
elle serre la main
She shakes her hand
de sa copine
of his girlfriend
parce que là
because there
en fait
Actually
elles n'ont jamais eu de miroir
They never had a mirror.
donc je pense qu'elle
So I think she's
elle sait ce qu'elle vit
She knows what she's living.
mais elle n'a pas
but she didn't
l'image doit être
the image must be
très choquante
Very shocking
et donc elle serre la main
And so she shakes her hand
de la troisième
of the third
qui est en train de crever
who is dying
qui doit avoir
who must have
toutes les maladies du monde
all diseases in the world
et qui meurt
and dies
et donc
and so
ben ça y est
Well, that's it.
elle est juste
She's right.
accrochée à une meuf
hanging from a chick
elle est juste
She's right.
accrochée à une meuf
hanging from a chick
à deux morts
Two dead
et c'est là que le film termine
and that's where the movie ends
et c'est là que pour moi
And that's where for me
normalement
Normal
le film commence
the film starts
parce que j'ai envie
'Cause I want to
de la suivre après cette femme
to follow her after this woman
de se remettre
to recover
dans la vie active
in working life
de retourner au yoga
to return to yoga
et de voir
and to see
de voir comment elle repart
See how she goes back
dans quelque chose
in something
où elle serre la main
where she shakes her hand
parce que tu te dis
'Cause you're thinking
ça va être compliqué derrière
It's gonna be complicated behind.
moi je veux voir
I want to see
qu'elle survit
that she survives
et après
and after
un mois après
one month later
elle va vivre
She's gonna live.
chez sa soeur
at her sister's
et puis
and then
au bout d'un mois
after one month
la soeur
Sister
qui a été bien sympa
who was nice
lui dit
Tell him
bon écoute Christine
Listen, Christine.
je sais que t'as vécu
I know you lived.
quelque chose de compliqué
something complicated
mais là
but there
tu fais rien à la maison
You don't do anything at home.
c'est compliqué
It's complicated.
à un moment
at a time
il faut se remettre
We need to recover
quoi
what
je veux dire
I mean,
ça arrive à plein de gens
It happens to a lot of people
d'être accroché
to be hung
à un japonais mort
To a dead Japanese man
et à sa meilleure amie
and his best friend
qui crève
dying
et à un moment
and at one time
voilà
There.
ça fait quand même deux semaines
It's been two weeks.
bon ben voilà
There you go.
ça a autre chose
It has something else.
maintenant
Now
ça suffit
Enough.
on a tous des problèmes
We all have problems.
si à chaque fois
if each time
que j'avais dû être
I had to be
au milieu d'un human centipede
in the middle of a human centipede
je m'étais effondré
I had collapsed
évidemment
Of course.
là on n'aurait pas
There we wouldn't have.
notre maison
our home
on ne serait pas propriétaire
We wouldn't own it.
depuis 10 ans
10 years
de cette baraque
of this house
ma pauvre fille
my poor daughter
moi il faut que j'emmène
I have to take
Théo au foot
Theo at football
j'ai autre chose à penser
I have something else to think about.
que c'est bon
That's good.
voilà
There.
ça doit certainement
It certainly must.
faire partie aussi
also be part of
des messages forts du film
strong messages from the film
la résilience
resilience
ne jamais rien lâcher
Never let go of anything
et sinon derrière
and if not behind
tu te fais bouffer par la vie
You get eaten by life
moi je trouve que tu vois
I think you see
on parle de ce film
We're talking about this movie.
qui a donné certainement
who certainly gave
énormément envie
great desire
à beaucoup de gens
to many people
de le voir
to see it
et énormément
and enormous
pas du tout envie
No desire at all
à d'autres
to others
moi je pense que c'est intéressant
I think it's interesting.
de le voir déjà
to see it already
pour faire la découverte
to make the discovery
parce que
because
de mon point de vue
in my view
il y a un message caché
There's a hidden message
qui est l'incompréhension
which is misunderstanding
qu'il peut y avoir
that there may be
entre les peuples
among Peoples
parce que
because
si on regarde bien tout ça
If we look at all this
c'est pour ça que le japonais
That's why Japanese
qui parle que japonais
who speaks only Japanese
il est devant
He's in front
et que le méchant
and the wicked
il parle allemand
He speaks German
et que c'est le chaos
and that it is chaos
personne ne se comprend
no one understands
et au lieu d'avoir
and instead of
cette pensée
that thought
qui est un peu rebattue
which is a little bit of a fight
qui est
which is
tenons-nous par la main
Hold us by the hand
Tom Six
qui a voulu nous dire
who wanted to tell us
tenons-nous par l'anus
Hold us by the anus
et je trouve que
and I find that
c'est le plus beau message fraternel
This is the most beautiful fraternal message
qu'on peut avoir au cinéma
that we can have in the movies
ça on ne le dit pas assez
We don't say that enough.
dommage
damage
on ne le dit pas
We don't say it.
alors moi j'avais
so I had
d'autres notes
other notes
que je ne retrouve plus
that I can't find anymore
sur la fin du film
on the end of the film
c'est la fin
It's the end
ça arrête là dessus
It stops on that.
après
after
c'est la fin
It's the end
bon alors
Good then.
passons nos petites catégories
pass our small categories
maintenant qu'on s'allait
Now that we were going
résumer tout le film
summarize the entire film
le moment le plus fuck-top pour toi
the most fuck-top moment for you
moi je dirais le premier caca
I would say the first poop
bah moi je te l'ai dit
Well, I told you.
étrangement c'est quand même
Strangely it's still
ce moment où il déboule
the moment he gets out
avec l'unette de soleil
with a sunbed
et que d'un coup
and then suddenly
c'est une sorte de
It's some kind of
dommage à Chips
damage to Chips
la série
the series
pour ceux qui la connaissent
for those who know her
parce que ça n'arrive
because it doesn't happen
de nulle part
Of nowhere
et d'un coup
and suddenly
boum ça déboule
Bubble it up.
je me suis dit
I thought
c'est fucked up
It's fucked up.
donc ça c'est mon moment
So this is my time.
je comprends
I understand.
toi c'était quoi déjà ?
What was that again?
c'est le premier caca
It's the first poop
donc c'est vraiment
So it really is.
vivre ça à fond
live it to the fullest
de la part de ce japonais perdu
from this lost Japanese
le perso le plus fucked up
the most fucked up persono
bah là on en fera ça
Well, we'll do that.
à chaque épisode
each episode
mais là je pense que
But now I think
bon c'est l'allemand
All right, it's German.
il est difficile à battre
it's hard to beat
même si un des deux membres
even if one of the two members
des Bee Gees
Bee Gees
est quand même assez notable
is still quite notable
parce que très inattendu
because very unexpected
le meilleur moment capillaire
the best hair moment
bon je dirais
Well, I'd say
Renaud et Perceval
Renaud and Perceval
je pense que c'est
I think it's
clairement eux
clearly they
qui ont la meilleure coupe
who have the best cut
il y a de ça
There's this.
mais moi je trouve que
but I think that
Dieter Lazer
ah oui d'ailleurs
Yes, indeed.
ça c'est un truc
That's something.
que j'avais noté
that I had noted
tu sens que le réel
you feel that the real
il a voulu mettre
He wanted to put
vraiment de la violence
really violence
partout dans le film
all over the movie
c'est à dire que
That is to say,
le savant fou
the mad scientist
s'appelle Dieter Lazer
Name is Dieter Lazer
donc déjà il est Lazer
So he's already Lazer.
et le compositeur du film
and the composer of the film
s'appelle Patrick Savage
Name is Patrick Savage
donc c'est un bon package
So it's a good package
vous allez voir
You will see
on va en envoyer partout
We'll send them everywhere.
ça va être du Splatterhouse
It's gonna be Splatterhouse.
dans tous les sens
in all directions
et la coupe du savant fou
and the cup of the mad scientist
est très impressionnante
is very impressive
parce que
because
soit très bonne perruque
either very good wig
soit énormément
or enormous
de coiffure
Hairdressing
très très élaborée
very elaborate
là dedans
In there
donc j'ai quand même noté
So I still wrote down
malgré tout
Nevertheless
ce bon vieux Dieter Lazer
Good old Dieter Lazer.
très bien
All right.
le moment raciste du film
the racist moment of the film
alors toi t'en as
So you got it.
un peu fini ou pas ?
A little finished or not?
bah moi j'avais
Well, I had
le japonais qui traite
the Japanese who treats
l'allemand de nazi
Nazi German
mais aussi qui le traite
but also who treats him
d'européen
European
mais bon
but good
je sais pas
I don't know.
ou alors l'allemand
or German
qui traite l'autre
who treats the other
de kamikaze
Of kamikaze
il y a aussi
There is also
quand même
Still
cette caricature
this cartoon
de l'allemand
German
en voiture le soir
by car at night
qui est un gros pervers
who is a big pervert
dégueulasse
Gross
qui fait des métaphores
Who makes metaphors
en général
in general
je pense que l'Allemagne
I think Germany
prend assez cher
takes quite expensive
il est hollandais
He's Dutch.
je pense qu'entre
I think in
les Pays-Bas
Netherlands
et la Germanie
and Germany
les rapports
reports
sont pas si bons
are not so good
à mon avis
in my opinion
donc c'est pareil
So it's the same
ça doit mettre
It's got to put
des petits coups de compas
small strokes of compasses
dans le dos
back
discrètement
discreetly
sans que ça regarde
I don't care.
on va finir par la note
We'll finish with the note.
deux notes
two notes
on fera dans
We'll do in
Fucked Up Movies
la note de Fucked Up
Fucked Up's note
et la note de film
and the film note
on va commencer par
Let's start with
la note de film
the film note
honnêtement
Honestly.
toi qui es amateur
You who's an amateur
de film de genre
genre film
honnêtement
Honestly.
sur 10
out of 10
on ne s'était pas dit
We didn't say
ou sur 10
or on 10
ou sur 20
or 20
je mettrais
I'll put
en étant assez indulgent
being quite lenient
malgré tout
Nevertheless
je mettrais
I'll put
3,5
3.5
voilà
There.
c'est à dire que
That is to say,
ça ne peut pas avoir
It can't have
la moyenne
average
mais que
but that
la rigolade
fun
qui découle du
resulting from the
high concept
peut donner
may give
malgré tout
Nevertheless
un semblant
a semblance
de quelque chose
of something
donc 3,5
3.5
3,5 sur 10
3.5 out of 10
matez-le entre potes
Check it out.
en bouffant du popcorn
with popcorn
pour qu'il y ait
so that
quelque chose
something
d'un peu plus fort
a little louder
ne bouffez rien
Don't eat anything
et soudez sur un canapé
and weld on a sofa
tous ensemble
All together
comme ils sont soudés
as they are welded
les uns aux autres
One another
dans ce film
in this movie
et toi combien ?
How much are you?
je ne bouffais surtout rien
I didn't eat anything.
ah tu es plus dur
Ah, you're harder.
mais je dis 3 maintenant
but I say 3 now
mais je crois avoir mis 4
But I think I put four
sur sens critique
critical
alors à noter que c'est assez drôle
so note that it's pretty funny
sur Letterboxd
on Letterboxd
un site américain
an American site
que moi je fais beaucoup
that I do a lot
c'est un sens critique
It's a critical sense
mais que
but that
des films
of films
il a une note catastrophique
he has a catastrophic note
genre vraiment
Like really
1,5 sur 5
1.5 out of 5
et sur sens critique
and critical
il a 4 sur 10
He's got four out of ten.
quand même
Still
les français
French
ont en général
in general
un peu plus apprécié
a little more appreciated
ce côté
this side
peut-être il y a des gens
Maybe there are people.
qui ont vu un côté
who saw one side
vraiment loufoque
Really crazy.
parce que c'est ça
'Cause that's it.
qu'on peut se demander
that we can wonder
est-ce que
Is
parce que
because
de ce que j'ai compris
From what I understood
le mec a l'air d'être
The guy looks like he's
un peu fou
A little crazy.
et il est presque sûr
and he's almost sure
d'avoir fait un très bon film
for making a very good film
ah oui
Yes
non mais en tout cas
not but in any case
et là-dessus
and on that
on ne peut pas lui donner
We can't give him
complètement tort
Totally wrong
il a fait un film
He made a movie.
qui a quelque part
which has somewhere
été marquant
summer highlight
dans l'histoire du cinéma
in the history of cinema
et c'est vrai
And it's true.
parce que
because
ce film-là
that movie
n'existe pas ailleurs
does not exist elsewhere
en termes d'idées
in terms of ideas
de concepts
of concepts
et du fait
and the fact
qu'il a réussi
that he did
à voir le jour
to be seen
tout simplement
Simply
donc je comprends
So I understand
le côté
side
c'est une pierre
It's a stone.
dans l'histoire
in history
du 7ème art
Article 7
alors
Then
si on doit partir
If we have to leave
dans quelle pierre
in which stone
je pense que
I think
c'est du gypse
It's gypsum.
c'est une roche riable
It's a laughable rock
très certainement
most certainly
mais malgré tout
But still
ça reste un minerai
It's still an ore
tu vois
See?
donc c'est respectable
So it's respectable.
après le gars
after the guy
a l'air effectivement
In effect
complètement mégalo
Totally megalo
et un peu taré
And a little crazy
mais je pense que
But I think
ça va aussi
It's okay, too.
avec le côté
with side
sulfureux du film
sulphurous film
et l'image qu'il veut donner
and the image he wants to give
pour que ça puisse se vendre
so it can be sold
le gars est malin
The guy's smart.
le gars sait très bien
The guy knows very well.
qu'en jouant
that by playing
la carte de
the card of
oulala
ora
il est weirdo
It is weirdo
au dernier degré
at the last degree
ça va aussi attirer des gens
It'll also attract people
et d'ailleurs
and elsewhere
je ne sais pas si tu es au courant
I don't know if you know
mais on a déjà
but we already have
l'affiche
the poster
et la première grosse bande annonce
and the first big trailer
de son prochain film
of his next film
qui s'appelle
Name
The Ononia Club
est-ce que tu en as entendu parler ?
Have you heard of it?
pas du tout
Not at all
est-ce que le concept est fort ?
Is the concept strong?
le concept est même
the concept is even
presque plus fort
almost stronger
c'est-à-dire qu'il a voulu
that is, he wanted
aller plus loin
go further
dans
in
oulala
ora
les gens ne sont pas prêts
People aren't ready
dans le trailer
in the trailer
en fait
Actually
tu vois
See?
en gros
Wholesale
un club privé de femmes
a private women's club
mais genre privé
but kind private
tatouage secret
secret tattoo
secte un peu chelou
Sect a little weird
on va dire
Let's say
qui se masturbe
masturbating
devant des images
before images
de l'attentat du 11 septembre
of the 11 September attack
ou de gens qui meurent
or people who die
ou qui vont voir
or who will see
une nana
a chick
qui a un cancer
who has cancer
en phase terminale
terminal phase
et qui se retrouve
and found
fortement excité par tout ça
Strongly excited by all this
donc tu vois
So you see
il s'est vraiment dit
He really said
qu'est-ce que je peux faire
What can I do?
d'encore plus choquant
even more shocking
pour aller plus loin ?
To go further?
et bien ce film
Well, that movie.
il sera donc
so it will be
The Ononia Club
qui est je crois
Which I think is
pour l'instant seulement
for the moment only
trouvable
findable
peut-être en festival
Maybe in a festival
voire sur le net
or on the net
donc voilà
So here we go.
si vous voulez
if you want
avoir une nouvelle page
have a new page
de ce qu'est capable
of what is capable
de faire Tom Six
to make Tom Six
peut-être que vous vous direz
Maybe you'll think
The Human Centipede
c'est une comédie
It's a comedy.
par rapport à ce qu'il a fait
in relation to what he did
mais le meilleur film
but the best movie
qu'il pourrait faire
that he could do
c'est lui
It's him.
et son frère
and his brother
parce qu'il y a son frère
because there's his brother
qui est impliqué dedans
which is involved in
qui est prod aussi
which is also produced
donc déjà les repas de famille
so already family meals
ça doit être sympa
Must be nice.
eux deux dans une pièce
both of them in a room
en train de se pitcher des idées
pitching ideas
comme nous
like us
quand on fait des blagues
When you do jokes
on essaie de trouver
We're trying to find
le truc le plus marrant
The funniest thing
eux ils sont là
They're here.
en disant
saying
elles se branlent
They jerk off
ouais d'accord
Yeah.
mais devant quoi ?
But in front of what?
devant des cancéreuses
cancer patients
ah bien vu
Oh, well seen.
bien vu
Well seen
mais tout le temps
but all the time
après elles sont des clubs
After they're clubs
elles se retrouvent toutes
they all end up
et elles se branlent
And they jerk off
en cercle
in circle
sur des canapés
on sofas
c'est vrai ce que je te raconte
It's true what I'm telling you.
mec
man
donc tu vois
So you see
à partir de là
from there
tu te dis
You're thinking
mais moi tu vois
But I see you
là je te le raconte
I'm telling you.
et j'ai vu le trailer
and I saw the trailer
il allait hyper dérangeant
He was going overly disturbing.
malaisant et tout
malaise and everything
mais
but
c'est tellement n'importe quoi
It's so crazy.
barjot barré
que je me dis
I think
ah si je tombe dessus
Ah if I fall on it
peut-être que
Maybe
j'appuie pas sur la télécommande
I'm not pressing the remote.
je voulais juste
I just wanted to
te poser un dernier truc
Put one last thing down.
toi qui sais
you who know
pas mal de petites boîtes
a lot of small boxes
ont dû vouloir
must have wanted
ce buzz de high concept
this high concept buzz
de on fait marcher le film
to make the movie work
donc derrière ça
So behind that
connaissant les producteurs
know producers
qui s'accrochent toujours
Who always hang on
comme des mouches à merde
Like shit flies.
au premier concept
First concept
qui marche
walking
autour des années 2010-2011
around 2010-2011
on a dû voir fleurir
We must have seen the blooming
plein de films
full of movies
très chelous
Very nasty
non ?
No?
oui il y en a eu
Yes, there were.
il n'y en a pas eu
There wasn't any.
d'aussi notable
also notable
parce que
because
forcément
Of course.
dès que ça
as soon as that
ça sort
It's coming out.
tout le reste
everything else
vient pâlir à la comparaison
comes pale to comparison
par la force des choses
by the force of things
mais
but
j'ai pas de souvenirs
I have no memories
comme ça en tête
Like that in mind
je me souviens
I remember.
de
of the
de concepts
of concepts
un petit peu
a little bit
pas loin du torture porn
near torture porn
en fait
Actually
donc
so
quelque part
somewhere
c'est pas tout à fait
It's not quite.
la même chose
the same thing
mais ça a relancé
But it started again.
un petit peu
a little bit
cette idée de violence
the idea of violence
totale
Total
et dégénérée
and degenerate
il y a un film
There's a movie
qui s'appelle
Name
le Serbian Film
the Serbian Film
qui est un très mauvais film
which is a very bad film
et qui pour le coup
and who for the coup
vraiment ne mérite pas
really doesn't deserve
d'être vu
to be seen
qui est simplement là
which is simply there
pour quelque part
somewhere
montrer des choses
show things
horribles
Horrible
et insoutenables
and unsustainable
je crois que c'est un snuff movie
I think it's a snuff movie.
je crois qu'il y a du vrai
I think there's real stuff.
c'est
It's
on ne sait pas exactement tout
we don't know exactly everything
en tout cas par rapport
in any case in relation to
à ce qu'a pu dire
what could have been said
le réalisateur
the director
et par rapport à
and relative to
l'image qui travaille
the image that works
autour de ce truc
around this thing
il vaut mieux
It's better
ne pas le voir
not to see it
et ne pas en parler
and not to talk about it
donc il y a eu
So there was
beaucoup de choses
many things
qui ont tenté
who have tried
de faire ça
to do that
mais qui n'ont pas réussi
but who have failed
quelque part
somewhere
à reproduire
to be reproduced
cet effet d'annonce
this announcement effect
donc
so
on parlait de torture porn
We were talking about torture porn
parce que ça a été
because it was
redémocratisé
re-democratic
à un moment
at a time
par la vague d'hostel
by the wave of hostel
et compagnie
and Company
d'Eliros
of Eliros
je pense que Tom Six
I think Tom Six
il a bouclé la boucle
He closed the loop.
parce que
because
si on doit reparler
if we have to talk again
de Onania Club
of Onania Club
justement
Exactly.
c'est du torture porn
It's torture porn
dans le sens premier du terme
in the first sense of the term
c'est des gens
They're people.
qui font du porn
who do porn
en matant des tortures
watching torture
voilà
There.
il a fermé le sérieux
He closed the serious
peut-être un génie
Maybe a genius.
inavoué
Unaccepted
un génie du mal
a genius of evil
mais un génie quand même
But a genius still
j'aimerais
I wish
j'aimerais qu'un mec
I wish there was a guy.
genre Da Vinci
genus Da Vinci
revienne sur terre
Return to Earth
qu'on lui dise
Let him be told
hé il y a eu le cinéma
Hey, there was a movie.
ça a existé
It existed
il fait
he does
ah bon ouais
Yeah.
là on lui montre autant
We show him so much
on emporte le vent
We take the wind
on dit voilà
We say here.
on a fait ça
We did that.
et Casablanca
and Casablanca
et après
and after
70 ans après
70 years later
on a fait ça
We did that.
je suis juste
I'm just
de montrer
to show
ce que c'est
What it is
en deux films
in two films
l'histoire du cinéma
the history of cinema
a passé
past
un premier chef d'oeuvre
a first masterpiece
et puis après
and then after
dans le parlant
in speaking
et puis après ça
And then after that
je pense que du coup
I think so.
il aurait eu une analyse
He would have had an analysis.
qui se rapprochait de la tienne
who was approaching yours
sur la fin
on the end
en ayant vu
having seen
tout l'archétype
the whole archetype
et le spectre
and Spectrum
de l'histoire du cinéma
the history of cinema
en finissant par
finishing with
You Might Sentiped
il aurait eu
he would have had
à juste titre
Rightly
cette bonne phrase
this good sentence
les humains
Human Rights
c'est de la merde
It's shit.
je pense
I think.
et bien ce sera la fin
Well, that will be the end
merci
Thank you
de nous avoir écouté
for listening to us
on ne sait pas
we don't know
quand ça va sortir
when it comes out
donc on ne va pas vous le dire
So we're not gonna tell you.
quand on l'a enregistré
when we recorded it
on ne sait même pas
we don't even know
si on aurait eu le temps
If we had the time
de faire un générique
to make a generic
donc voilà
So here we go.
dans tous les cas
in all cases
et bien
Well,
souscrivez
Subscribe
abonnez-vous
quoi
what
ça va être
It'll be
sur Spotify
on Spotify
partout
everywhere
ce qui marche très bien
which works very well
au début d'un podcast
at the beginning of a podcast
c'est évidemment
It's obviously
les étoiles
stars
les retours
returns
on va poster chacun
We're gonna post each one.
sur nos pages
on our pages
avec Dedo
with Dedo
donc n'hésitez pas
So don't hesitate
à nous dire
to tell us
ce qui allait
what was going to
ce qui n'allait pas
what was wrong
le son
sound
on n'est pas au top
We're not at the top.
chacun a un petit micro de merde
Everyone has a little mike of shit.
on a fait ça chez nous
We did this at home.
en temps de Covid
in time of Covid
et on s'est dit
And we thought
qu'il valait mieux
that it was better
le tenter
Try it
que de ne pas le faire
not to do it
moi c'est ce que je fais
I do.
avec mon podcast
with my podcast
plutôt caustique
rather caustic
on ne m'a jamais trop engueulé
I've never been yelled too much
après si vous attendez
after if you wait
la qualité selon or
quality according to gold
de un bon moment
a good time
ou d'autres trucs
or other stuff
bah non
bah no
on va faire au mieux
We'll do the best we can.
mais voilà
But here it is
Dedo
qu'est-ce que tu voulais dire toi
What did you mean?
bah moi je voulais dire
Well, I meant
que j'espère que justement
that I hope precisely
les gens auront apprécié
People will have enjoyed
de découvrir une oeuvre
to discover a work
qu'ils auraient peut-être
that they might have
jamais découverte avant
never discovered before
et que en écoutant ce podcast
and listen to this podcast
ils ont la double possibilité
they have the double possibility
de soit le voir
to either see it
parce que ça leur a donné envie
'Cause it made them want
soit pas le voir
or not to see him
mais d'avoir entendu
but for hearing
ce qui se passe à l'intérieur
what's going on inside
sans avoir les holkers
without having the holkers
qui vont avec
going with
donc vous êtes vraiment
So you really are
sur du win-win
on win-win
et j'espère que vous apprécierez
and I hope you enjoy it
autant les autres
as much as the others
numéros à venir
Forthcoming issues
qui seront un peu
which will be a little
dans cette veine
in this vein
sur des oeuvres
on works
peut-être un peu moins
Maybe a little less.
graphiques
graphs
dans le sens culinaire
in the culinary sense
mais qui seront
but who will be
tout aussi intéressantes
just as interesting
à écouter
Listening
faites-nous confiance
Trust us.
je pense
I think.
et alors après
and then
d'abord on va en choisir
First we'll choose some.
deux, trois
Two, three
mais peut-être
but maybe
qu'après on pourra passer
then we can pass
par un système de vote
by a voting system
tout à fait
Totally
on en propose trois
We propose three
et la plèbe décidera
and the plebe will decide
de quelle horreur
of what horror
on va se
We're going to
de toute façon
Anyway
ça sera choix restreint
It will be limited choice
donc il ne va pas y avoir
So there's not going to be
oui oui
Yes Yes
Casablanca
Human Centipede
non
No
et de faire en sorte
and to ensure
que tout le monde
that everyone
soit content quand même
be happy though
voilà
There.
au final
final
je n'ai pas été
I haven't been
très dérangé
Very disturbed
par le film
by the film
j'espère vraiment
I really hope
un jour
One day
vraiment
Really.
vraiment voir un film
really see a movie
vraiment
Really.
si un jour je te dis
if one day I tell you
écoute ce podcast
Listen to this podcast
en fait c'était une mauvaise idée
Actually, it was a bad idea.
et bien c'est qu'on a gagné
Well, we won.
j'espère qu'on sera arrivé
I hope we're here.
j'espère qu'on arrivera
I hope we get there.
à cette consécration
to this consecration
écoute
Listen
voilà
There.
et bien
Well,
moi j'ai passé un moment
I spent a while
et bien moi aussi
Well, so am I.
et bien parfait
and perfect
et bien c'était
Well, it was
Fucked Up Movies
et puis à très bientôt
and then very soon
on ne sait pas quand ça sort
We don't know when it's coming out.
ni quand il y en aura un prochain
or when there is a next one
mais c'est comme ça
But that's how it is.
à vite tout le monde
fast everyone
ciao
salut
Hello.
Fucked Up Movies
Bon data
Good data
Fucked Up Movies
All благ
All
Fucked Up Movies
Upper
ак
fucked up
Fucked up
Fucked upolith
fucked up
Fucked up
mily
Milly
énorm Workers
Enormous Workers
Shit
Una
fillet
girl